E aí
[Música]
os
cursos pingos nos is Jovem Pan o
[Música]
Olá muito boa noite para você 18 horas
em São Paulo seja muito bem-vindo você
ouvinte vocês espectador da jovem a
rádio quebrou TV estamos uma começa aqui
mais uma edição de os pingos nos is
dessa noite de quarta-feira hoje dia
oito de setembro de 2021 conta do nosso
time reunido aqui em São Paulo mais uma
vez que estão a Ana Paula henckel
Augusto Nunes é Brasília José Maria
Trindade no Rio de Janeiro Guilherme
Fiúza a gente começa com os destaques do
nosso programa de George a
e depois do Dia da Independência fux
defende ministros e afirma que o STF não
aceitará intimidações
também discurso Lyra pede pacificação e
diz que compromisso com urnas
Eletrônicas é inadiável em 2022 que tem
um plano do mbl para os atos de doze de
Setembro contra bolsonaro Onde está com
esse texto a quarta aqui os pingos nos
is e você é nosso convidado você
participa também aqui do nosso programa
gravando vídeos enviando pelo WhatsApp o
número é o pão 11 9 31170 620 seja
bem-vindo começando os pingos nos is
opinião hora de colocar os pingos nos
rios
presidente do Supremo Tribunal Federal
Luiz fux Saiu em defesa da corte nesta
quarta-feira no primeiro pronunciamento
depois das manifestações do dia da
independência magistrado fez ataques ao
presidente Jair bolsonaro
crítica do jornal não se confunde Olá
neste a tecla com narrativas de
descredibilização do Supremo Tribunal
Federal e de seus membros tal como vem
sendo gravemente
difundidas como chefe da Nação
ofender a honra dos ministros irritar a
população a propagar discurso de ódio
contra a instituição do Supremo Tribunal
Federal é incentivar o descumprimento de
decisões judiciais são práticas antes de
vacas e ilícitas
intoleráveis o ministro afirmou que o
Supremo jamais aceitará ameaças a sua
independência depois fux afirmou que a
Corte não será fechada
e
ninguém ninguém te achar a esta cores
nós amanhã teremos de pé com suor
perseverança e coragem
no exercício de seu papel o Supremo
Tribunal Federal não se cansará de
pregar fidelidade à Constituição
e ao assim proceder esta corte reafirmar
a ao longo de sua Pereira resistência o
seu necessário
compromisso com o regime democrático
curso direitos humanos e com respeito
aos poderes e as instituições deste país
o ministro reforçou que o governo deve
priorizar o classifica como os reais
problemas do país como a pandemia
desemprego inflação e crise hídrica já
então mais Brando o procurador-geral da
República Augusto áreas defendeu a
harmonia entre os poderes
Fernando democracia que mulheres e
homens livres realiza os em sua
existência é afirmamos que juntos
trabalhando por uma sociedade livre
Justa e solidária
aperfeiçoar lemos a nossa democracia
em
áreas diz que o ministério público
brasileiro segue trabalhando pela
sustentação da ordem jurídica e
democrática as primeiro destaque então
no programa desta quarta que a gente vai
direto à Brasília análise de José Maria
Trindade sobre esse pronunciamento do
presidente do supremo Ministro Luiz fux
também das a fala do procurador-geral
algo histórias que falou na sequência
boa noite Zé
hoje é as manifestações tiraram o sono
dos Poderosos por aqui viu muito boa
noite Vitor Boa noite compadre eu gosto
boa noite Fiúza muito boa noite Ana boa
noite a todos Olha Vitor as
manifestações de ontem foram uma lição
importante para todos os poderosos aqui
em Brasília e uma comprovação de que o
presidente Tem sim apoio das ruas e isso
foi muito bem entendido por aqui todos
entenderam e aceitaram é esta a conversa
daqui de Brasília agora o discurso do
presidente Jair bolsonaro é que acabou
sendo alvo de todos como isso nós não
aceitamos a gente uma coisa está
diretamente ligada a outra os discursos
do presidente Jair bolsonaro não
existiria sozinho se não fosse a grande
manifestação e o apoio explícito das
massas em todo o país isso que aconteceu
vou te falar aqui de todas essas e
repercussões o resumo é o seguinte na
Câmara o presidente Deputado Arthur Lyra
conversou com líderes telefonou para
líderes formais e os informais que
mandam ali em Pontos importantes da
câmara dos deputados e a decisão não
dita mas que ficou muito claro que a
seguinte nada de íntima alguns partidos
até ensaiaram abertura de um processo de
Hipismo pressão para o presidente da
Câmara abrir o processo e foi
escancarado ali não há como abrir o
processo porque não tem apoio popular e
não tem voto na Câmara dos Deputados o
centrão está apoiando o presidente e sua
haverá impitiman quando o centrão com os
dois pés não é metade um pouquinho
decidir pelo empréstimo por outro lado
não haverá também a possibilidade de
golpe isso ficou muito Claro na fala do
presidente da Câmara de que a
constituição não será do Sul eu acho que
é que está querendo golpe Ninguém está
querendo o golpe na verdade uma
recomendação de poderes aqui em Brasília
e o congresso nesta omissão repentina
que sempre o Congresso Nacional deu as
cartas e falou expressou o que a
população
sentia a Constituição Brasileira fala
que Todo poder emana do povo que o seu
nome será exercido e quem exercia essa
fala que exercia essa vontade Popular
sempre era o Congresso Nacional agora
omisso sobrecarregou o presidente Jair
bolsonaro nessa da defesa da instituição
porque a mesma constituição diz que quem
Ocupa um cargo deve defender as
prerrogativas do cargo e o presidente
está fazendo isso agora do outro lado da
Praça dos Três Poderes veio a reação
natural o Supremo Tribunal Federal o
Supremo foi muito criticado não só pelo
presidente mas também pelos
manifestantes eu é uma foto aqui da
Esplanada dos Ministérios
cheia Esplanada cheia e com a legenda
chegaram a Brasília os primeiros
convocados a depor ou seja centenas e
milhares de pessoas que criticam Supremo
Então se o Supremo por mandar prender ou
mesmo convocar pessoas que o criticam
era que convocar a Esplanada cheia de
manifestantes eram os cartazes eram as
falas né Agora essa fala do presidente
do Supremo Tribunal Federal ela ela é um
atendimento ali entre merecas os dez
ministros se entenderam nesta fala e ela
poderia ser até mais forte mas
contundente mas ontem ouvir a vamos
acalmar Vamos colocar os pés no chão
vamos analisar e amanhã falaremos e foi
isso que saiu um acordo naquela base do
Mexeu com um mexeu com todos mas o
presidente do supremo quero ir lá além e
querem é de
legislativo chamou Supremos Presidente
normalmente mas a gente ficou sem o
retorno da sua imagens é então daqui a
pouquinho que levou uma palavra para que
você complete esse primeiro comentário
antes trago aqui para conversa Guilherme
Fiúza já com a gente aqui direto do Rio
de Janeiro saber se usa boa noite
E aí
Oi boa noite Vítor Brown José Maria
Trindade Ana Paula wenke o mestre
Augusto Nunes e boa noite a todos bem o
Day After do sete de setembro é como nós
poderíamos imaginar mas um pouco pior
falar vamos né eu falei ontem sobre
aposta no cinismo
aposta na simulação de uma percepção da
realidade
vimos assistindo
e na grande imprensa na outrora grande
imprensa
enfim os veículos tradicionais de
comunicação
aos quais tanto devemos aos quais a
democracia brasileira tanto deve eles
vão fazendo um jogo esquisito de não
olhar o povo na rua Foi assim Primeiro
de Maio foi assim o 1º de agosto
esse Sete de Setembro ele representa Na
minha opinião o maior vexame da Imprensa
brasileira em toda a sua história
é simplesmente a imprensa brasileira
o em a o nisso no em consórcio
resolveu fingir que o povo na rua era um
ato golpista isso é uma coisa vergonhosa
eu nunca vi nada parecido e eu não digo
isso com nenhum prazer
eu digo isso com muito pessimismo né
É de fato eu eu olha o jornalismo eu sei
que que é jornalismo né Tudo bem tem ali
a missão da Verdade mas jornalismo
sempre foi entretenimento sempre foi
espetáculo e sempre foi né sempre teve
as suas tendências de editorialização
Então não é esse negócio essa missão da
informação acima de tudo não é isso não
é mas é claro já falei aqui devemos né
mano boa parte da história da Democracia
a imprensa pelo trabalho de levantar de
investigar é de ir contra os poderes
corrompidos etc né
agora eu nunca vi é grandemente um são
infelizmente né Não podemos mais dizer
que são grandes
é fazendo um pacto de cinismo e dizendo
que o povo foi às ruas para uma
manifestação golpista
Olha eu quero dizer aos senhores
editores senhores repórteres redatores
que os senhores estão desrespeitando as
suas sociedade e os senhores estão
vocês não chamar de vocês colegas né
meus queridos colegas estão de
respeitando as pessoas é incrível que
vocês ainda tenham o respeito de alguém
e depois do que vocês estão fazendo por
quê que vocês estão dizendo em Manchete
que aconteceu não é o que aconteceu e
vocês sabem
é a quantidade
Histórica de pessoas que foram às ruas
e não aconteceu dentro de um ambiente de
golpista absolutamente vocês sabem disso
a vocês sabem muito bem que o Supremo
Tribunal Federal entre outros atores aí
dessa história mas o Supremo Tribunal
Federal você sabe muito bem que ele está
atropelando a legalidade vocês viram o
STF invadindo os poderes do congresso ou
não virão operando uma comissão para não
passar o voto auditável vocês viram não
viram o STF tentando impedir o
presidente de governar não viram isso
jornalistas deveriam ter visto e
impedindo nomeação para a direção-geral
da Polícia Federal
divulgando sem nenhuma necessidade
processo até hoje não apareceu reunião
fechada de governo quê que vocês acham
desse tipo de ação do STF vocês achou
esse tipo de ação Olímpica republicana
tá tudo bem
então vocês estão vendo sim o STF
inclusive reabilitando eleitoralmente um
criminoso seja não estão vendo Então é a
população que está reagindo é isso
caros colegas não é nada diferente disso
a população ver o presidente é uma voz
de apoio contra esse abuso ela ver Oi e
o presidente está correspondendo a isso
ele passando a ter em seu ambiente Vitor
é terrível terrível cínico hipócrita
horroroso e passando esse mais um
discurso inútil do presidente
Ministro Luiz fux
Ministro fux o senhor mais uma vez está
tentando construir uma retórica sobre o
que não há não há não tem
correspondência na realidade
a crítica institucional ao Supremo
ninguém tá criticando Supremo nós
estamos criticando esta composição do
supremo que protagoniza as provocações
que eu acabei de citar e que os senhores
não não haverão de
contrapor porque não é possível
contrapor é evidente é manifeste hoje
tem se vo
bom então não há crítica institucional e
essa e essa e essa conversa de fechar o
Supremo isso é provocação ao Ministro
fux senhor viu alguém falando em alguém
institucionalmente organizadamente
falando em fechar o Supremo é claro que
com as provocações que os senhores têm
feito atrapalhando o país né o cidadão
comum pode desejar coisas até piores mas
eu não assisti nem como movimento
organizado de massa nem com
pronunciamento de presidente da
instituição alguém falando em fechamento
do STF Por que que o senhor tá falando e
fechamento do STF seria uma provocação
então Vitor é o Day After do Sete de
Setembro mostra que
o
Supremo Tribunal Federal o congresso
está ali meio no meio do caminho num
papel também
ensaboado esquisito o congresso assumam
as suas atribuições e representam o povo
vocês não viram também o povo na rua
então eu acho que tem gente Victor
apostando nessas urnas eletrônicas eles
vão dizer ela negacionismo a terra
planeta é isso o sistema que já foi
violado E aí como é que fica
não existe sim
fraude existe batismo de soft existe
troca de flashcards a gente já viu isso
tudo isso não é uma construção
fantasiosa
então esses políticos do congresso se
não tomarem juizo o juizo senhores
políticos deputados senadores
parlamentares representantes do povo o
juízo que seus podem ter é representar o
povo que foi às ruas reclamar da
exorbitância do STF entre outros a roubo
sair de Brasília Então o senhor estão
apostando numa eleição
induzida fabricada o senhor tem que eu
ver tem que ouvir o pão que essa
demonstração de Sete de Setembro não tem
a passou Sete de Setembro vamos deixar
esfriar para gente voltar a tentar nossa
democracia de gabinete acabou e isso e
acabou se tem alguma dúvida de que as
pessoas estarão nas ruas e número até
maior que os senhores e senhores
atentarem contra a democracia são os
senhores que estão atentando contra a
democracia são os senhores que não
tentando impedir este presidente de
governar como tentaram impedir o
presidente anterior de governar não é
bolsonarista vende só que tá todo mundo
vendo e agora o povo tá vendo inteiro É
muita gente vocês vão continuar
provocando pensem bem
Oi José Maria Trindade já de volta com a
gente pode concluir É temos dois minutos
Ah
pois é olha eu falei aqui sobre o recado
das manifestações isso está entendido
aqui pelos poderosos né mas eles
preferiram centrar ataques na fala do
presidente Jair bolsonaro e acrescento
que não há é a sustentação para a fala
do presidente sem as mensagens das ruas
sem as manifestações uma coisa está
diretamente ligada a outra então que
fica patente o seguinte a fala do
presidente da Câmara torneira é de que
não haverá impeachment como querem
alguns partidos políticos não há votos
no congresso e nem apoio Popular o
vice-presidente Hamilton Mourão está do
lado do presidente esteve ontem no
palanque com presidente ou seja apoiando
ação e as falas do presidente Jair
bolsonaro está Evidente com a por
popular é o que é o principal ponto de
hibisco também não não está a favor do
impeachment do presidente Jair bolsonaro
e é alguns para se ter uma ideia alguns
líderes que vieram aqui em Brasília
ficaram até decepcionado com a fala do
presidente ele que tinha que ir além
querer ir além então para quem acha que
o presidente foi muito agressivo na fala
devo dizer que a interpretação dos que
vieram aqui é de que eles gastaram tempo
largaram tudo lá e vieram aqui grupos
organizados lideranças foi para ouvir
uma palavra forte do presidente se ontem
aqui em Brasília e ele tivesse dito
estou assinando aqui intervenção no
Supremo Tribunal Federal seria aplaudido
aplaudido na Esplanada dos Ministérios e
também na Avenida Paulista para se ter
uma ideia então ou só para concluir
presidente da Câmara chamou os
presidentes da presidente Supremo chamou
os presidentes da câmara e Senado Hum e
conversaram conversaram
exatamente sobre essa essa
e o que fazer e o presidente do senado
deve editar uma nota daqui a pouco
falamos aqui estou aguardando chegar
mais informações é isso Vitor
Ana Paula vem então boa noite Ana boa
noite Vítor Boa noite Zé que usa mestre
Augusto Nunes e boa noite a nossa
audiência maravilhosa eu quero pegar um
gancho aí do Fio usa que eu acho que é
muito importante que esse atual
congresso a a gente vê que esses ditos
jornalistas né que hoje são mais
militantes do que jornalistas essa velha
mídia como diz o Augusto Nunes eles não
tentaram derrubar esse governo não tem
nada de bom sonar ista nisso esse ponto
que o fio usa trouxe é excelente Eles
tentaram derrubar o outro governo também
do presidente temer que vinha tentando
passar a reformas importantes para o
país logo depois do impeachment da
presidente Dilma então isso não é o
bolsonaro isso é sobre os sabotadores da
República que tem nome e sobrenome que
não sabemos muito bem quem são agora
porém eles têm aí a anuência dos
ministros do Supremo Tribunal Federal eu
anotei aqui algumas pequenas frases do
ministro fux né onde ele disse aí nesse
discurso dele a crítica institucional
dizendo aí de uma forma como se nós
criticasse Mussum Ministro nós estaremos
criticando a instituição do Supremo
Tribunal Federal todo mundo sabe o
início do que não é verdade ontem se o
Senhor tivesse um pouco de coragem
andasse pelas ruas do Brasil São Paulo a
Avenida Paulista com muita mas muita
gente com cartaz sobre Alexandre de
Moraes e Ministro Barroso os dois que
vem aí ultimamente né porque não que
outros ministros dentro da corte não
estivessem fingindo A questão não
existisse mas esses dois ultimamente
principalmente o Ministro Alexandre de
Moraes com os inquéritos em
constitucionais dele o senhor veria que
o nome é Alexandre de Moraes com o nome
unânime em cartazes pelo Brasil então é
não é sobre a instituição a Supremo
Tribunal Federal Ministro com todo
respeito o brasileiro respeita o Supremo
Tribunal Federal tanto respeita que quer
salvar o Supremo Tribunal Federal dessa
composição que não respeita a nossa
Constituição do Supremo Tribunal Federal
a membro não é instituição nós
continuaremos criticando membros do
Parlamento do executivo do Judiciário
porque um membro não representa a
instituição se fosse assim qualquer
crítica ao presidente bolsonaro Então
seria visto como uma crítica ao
executivo todo no entanto não é o que a
gente vê o presidente bolsonaro É acho
que o a figura mais criticada
o Brasil inclusive com esses ataques
sorte dos raiz genocida nazista e isso
tudo depois ele disse jogou aquela
palavrinha mágica discurso de ódio O que
é discurso de ódio hoje para os nossos
iluministas é o que eles não gostam
discurso de ódio é o que eles não gostam
e disse em práticas anti-democráticas e
ilícitas Será que ele estava falando
também das ordens aí dá as canetadas e
lícitas em constitucionais dos membros
desta corte tá aqui Ministro práticas
anti-democráticas ilícitas o que nós
mais vemos a Estamos vendo Ultimamente é
exatamente isso práticas
antidemocráticas e ilícitas por parte
das canetas aí do silo ministros né E
disse que ninguém fechar a esta corte
Ministro ninguém quer fechar essa corte
o Supremo Tribunal Federal repito é uma
instituição muito importante tão
importante eu quero exatamente que o
Senado a traga accountability aí dentro
do sistema de freios e contrapesos e
puxe o impeachment de um ministro hoje
que tá sujando o nome da instituição que
é o Ministro Alexandre de Moraes e para
finalizar Ministro não é eleito Ministro
não tem voto Ministro não representa o
povo o senhor Ministro fux assim como
Alexandre de Moraes Barroso e todos
vocês vocês não podem falar em nome do
Povo ninguém votou e nenhum dos Senhores
pneu agora é de Augusto Nunes manenti
Agosto a noite Vítor Boa noite minha
querida parceira Anna aqui presente Boa
noite irmão Guilherme compadre Zé Boa
noite é você que nos acompanha
continue emendando é o final da do
comentário da então pelo raciocínio do
fux o Ministro Alexandre de e aprendeu a
fechou imprensa aprendeu a imprenso com
a o que ele fez que eu tá fazendo né com
jornalistas com
o
sotaque fusão Deus essa cor exemplo já
fez com outros e também fechou os
partidos com a prisão do presidente do
PTB Roberto Jefferson e também declarou
guerra aos americanos com a prisão do
ex-assessor do trump
bom então a ninguém como lembrar ninguém
quer fechar o Supremo as querendo fechar
o Supremo a entrada era a porta de
entrada está escancarada a incompetentes
e a pessoas que fazem a opção pelo
errado e pela delinquência
você nem conhece o Alexandre Morais está
agindo numa área que já foi pavimentada
pela libertação do Lula tá pela
transformação em b****** tentativa de
transformação em b****** do
juiz
que prende que cometeu o crime de
prender criminosos
é só isso a prova Tô Procuradores que
acusaram criminosos também são
amaldiçoados
então o Supremo é que está descumprindo
a constituição
por quê
e não haverá um Supremo respeitar veu e
se algum dos seus integrantes não for
respeitado e não for criticado pelo pelo
presidente da corte o fluxo não fez a
menor
nenhuma autocrítica o aros com muito
cuidado falou em devido processo legal
né
tem direito respeitar o direito de ampla
defesa mas com muito cuidado e não
apareceu ninguém fazer Olha nós
cometemos erros sim enquanto o
presidente comete todos todos da
manifestação e depois nós vamos falar da
cobertura dos jornais é a manifestação
foi amaldiçoada Por que que ela foi
muito grande o jornais Ah não não há
dariam quase que cadernos especiais se
ela não a infestação imensa o Supremo
não teria essa reação se não tivesse
visto o povo na rua mas eles estão
reagindo de modo errado eles não estão
ouvindo o recado do povo e não estão
vendo em satisfação do Povo verão verão
Pensa a história de Mexeu com um mexeu
com todos não pega não pega o conselho
da República porque eles não aceitam a
reunião e apresenta a defesa a das
decisões alguma explicação para as
decisões do Alexandre de Moraes
defendam sejam Claros mete a estante
fechar o Supremo ninguém quer ninguém
falou nisso
e ninguém falou o presidente bolsonaro
fez um discurso que comparado aos
discursos do que os jornais chamado de
oposicionistas que defendem a democracia
não é nada os Esquilos não são nada
bolsonaro é um Primor de elegância se
comparado no que diz o bolos por exemplo
ir aí eles são tratados como
os responsáveis pela sobrevivência da
democracia
e o jornais disseram hoje e o Supremo
parece pensar da mesma forma por
enquanto que Isso facilita a O que houve
ontem facilita o impeachment O que houve
ontem enterrou o impeachment enterrou
não adianta parecer com números é
dizendo que foi menor que aquela
manifestação
na no rio na Paulista aqui em outras
capitais houve manifestações
contra o bolsonaro então não adianta os
fatos acabam prevalecendo porque a
verdade sempre emerge esse negócio de
reescrever a história nunca funcionou
gente olha para trás e sabe exatamente o
que aconteceu nos Capítulos importantes
aí que mudaram o mundo ou o país a gente
brincava na revista Veja com jornalistas
que tratavam a os fãs É verdade a
pontapés hoje eles controlam redações da
gente vir o seguinte filha o cheio de
chegar meu tem algum fato aqui por perto
toma cuidado então não deixa entrar
deixa entrar o fato tentava Subir pelo
elevador a diabetes mas não vai pela
escada
porteiro deixava aí quando ele aparecia
na redação era tratada a ponta peço por
jornalistas que não merecem esse nome
porque eles publicam o que eles acham o
que eles gostariam que acontecesse mas a
verdade não se Dobra a esse tipo de
desejo em ontem
e para desconsolo aflição de jornalistas
deste tipo aconteceu uma manifestação
histórica que encerrou a conversa fiada
sobre impitimam
perna sobre fluxo vamos Recordar hoje
uma entrevista de nove de abril de 2013
dois Ministro José Dirceu em nota
publicada no dia seguinte no portal UOL
a manchete fux disse que ia me absolver
Dirceu o ler aqui um trecho da matéria
para vocês "o ex-ministro da casa civil
José Dirceu condenado no julgamento do
Mensalão afirmou nesta terça-feira que
foi assediado moralmente pelo Ministro
Luiz fux do Supremo Tribunal Federal
durante os seis meses essa pressão
aconteceu segundo Dirceu quando o fluxo
ainda era Ministro do Superior Tribunal
de Justiça o STJ e desejava ser indicado
para uma vaga no STF a reunião entre
Dirceu e fluxo ocorreu o segundo o
petista no escritório de advocacia de
conhecidos comuns e claro encontro o
ex-ministro Fez uma acusação grave disse
não ter perguntado nada e que fux tomou
a iniciativa de dizer que ia me absolver
para que o seu fogo já deveria ter se
declarado impedido de participar desse
julgamento do Mensalão fux foi nomeado
pela presidente Dilma Rousseff para o
STF no início de 2011 durante o
julgamento do Mensalão votou pela
condenação de Dirceu" é um trecho desta
reportagem né
e
é aquela história né mensalão eu mato no
peito né É na verdade nós já falamos
aqui o seguinte eu eu gosto da parte da
constituição que diz que o Presidente da
República indica Ministro do Supremo
Tribunal Federal isso porque o
Presidente da República renova a força
política do país e atualiza o que pensa
a população então ele tem conceitos ele
tem força Popular Qualquer que seja o
presidente que está no palácio eleito
pelo povo e o congresso faz essa batina
através do senado federal e depois que o
ministro Toma Posse que coloca aquela
capa preta nas costas ele fica
definitivo ele não pode sair e ele
descobre que dá uma banana para quem o
indicou para que o
aprovou nessa batina e vai ser Ministro
do Supremo Tribunal Federal já que
alguns não cortam esses laços é simples
s os senhores bichos É só cortar um laço
muitos fazer isso o próprio fluxo fez
isso é
prometeu e depois condenou ou seja o que
estão alisou o PT o presidente do
Supremo Tribunal Federal indicado pelo
ex-presidente Lula faquinha a mesma
coisa me deixou essas um facto outros
não demoram a cortar os laços ou nunca
cortam né E aí que mora a dificuldade é
outra maneira de indicar o início do
supremo seria através da própria
Carreira dos magistrados isso formaria
ali uma política formaria um grupo é
corporativo semelhante o que aconteceu
na no Ministério Público Federal e que
foi criada aquela história da lista
Tríplice que acabou produzindo qual for
ativistas e o presidente Jair bolsonaro
teve a sabedoria de fugir desta
tendência ali do ministério público e
dessa lista Tríplice e se liga Augusto
Guilherme complementar o comentário
seguintes ele também prendeu congresso
Alexandre de Moraes é o pré-natal a
câmara dos deputados pelo menos aprender
o Daniel Silveira ôca câmera está na
cadeia né Mexeu com um mexeu com todos a
pé embora a câmera tenha aprovado a
prisão
então ele prendeu quem pelo menos
prendeu Quem foi contra essa prisão quem
teve a coragem de agir com mais
dignidade
essa conversa do fluxo ela é verdadeira
se é verdadeira ele tem que tomar alguma
atitude que está sob Suspeita gravíssima
em qualquer país civilizado ele estaria
fora do supremo É mentira então tem que
seguir as leis do Alexandre Moraes e
mandar prender o Zé Dirceu
oi Brenda Insulto gravíssimo Ele tá
dizendo que o ministro vota conforme os
interesses do réu a quem deve valores é
isso
agora são 6:33 você Fiúza temos dois
minutos e meio
e
eu acho que a gente assistir né quer
dizer na trajetória
de vários desses Ministro das terras e
não são só desta composição não eu
lembro de acompanhar a extensão dessa
desse narcisismo
é bruto desmedido e ministros da máxima
corte judiciária né eu lembro de
acompanhar
figuras assim de uma de uma vaidade em
comensurável né A vaidade é uma
característica do ser humano e associada
a virtude não tem problema agora o que
aconteceu foi que nós vimos aí pela pela
extensão do ministro fux que é muito
parecida com outras né
aquela aquele esforço né aquela gula
e por aquele posto é que ele até se
perdeu da finalidade Por quê Por quê que
eles querem tanto né
aquele poder ele chegou lá e até se
perdem né porque um poder desse tamanho
só para você exercer vaidade cansa
talvez por isso eles estejam
completamente perdidos nas suas
finalidades né E que nós estamos vendo
de um tempo para cá eu lembro bem da
chegada do ministro Luís Roberto Barroso
no STF julgando o caso do mensalão e já
trazendo ali um nível de subjetividade
né nas suas interpretações os embargos
infringentes ele praticamente decretou
que a quadrilha do PT que já havia como
quadrilha e depois aprofundou as
sementes ali já plantadas do mensalão
para o petrolão o ministro Barroso Ele
criou ali uma literatura para dizer que
a e não era uma quadrilha
Os embargos infringentes trazido
sobremesa Barroso na sua chegada à corte
eles praticamente anistiaram os
criminosos do PT daquele creme Então a
partir dali foi mais fácil para
quadrilha petista
aprofundar o petrolão porque ela ficou
com uma dívida a justiça mais baixa
todos esses aí sofreram e sofrem desse
tipo de Tentação
Personalista isso é evidente o Ministro
Alexandre de Moraes também nós
acompanhamos a sua carreira meteórica
vai passando pelo Ministério da Justiça
e indo muito rapidamente para o STF não
haveria problema se fosse assim mas ele
chegou muito afoito ele chegou achando
realmente que aquela toca lhe daria
superpoderes E é assim que nós estamos
tô vendo os atropelos da lei da
legalidade em Atos de vontade de
validade deste Ministro do STF
perfeito antes de seguirmos reforça que
o convite deixe seu like se inscreva
também o nosso canal
Oceana queremos ouvir ela também sobre
as reportagem que destacamos do
ex-ministro José Dirceu relatando ter
sofrido pressão indevida além 2013 do
ministro fux Na verdade acho que isso
retrata o que o que
estamos vendo aí é por parte de vários
Ministro né ministros a nós vimos
recentemente vocês lembram do Gilmar
Mendes chorando o vídeo enaltecendo a
maravilha da defesa dos Advogados do
Lula chorando
comovido pegou um copo d'água bebeu água
chorando o que dizer sobre isso não é
mais uma corte constitucional há muito
tempo volto a falar nós precisamos e o
STF DS STF porque essa corte é
importante demais para a nossa esfera
institucional para harmonia e
independência dos Três Poderes porque o
ar as falou em harmonia no discurso dele
de novo falamos a semana passada
Harmonia já tem Harmonia já tem entre o
legislativo entre o STF entre a câmara
entre o STF entre o Senado entre o STF o
STF fez o que fez uma prerrogativa é
importante cima da câmara dos deputados
em relação ao Deputado a Daniel Silveira
a câmera não fez nada essa harmonia já
existe só que dentro dessa Harmonia O
povo tá de fora o que nós queremos é
Independência Então acho que vale aí a
gente começar a cobrar da nossa gloriosa
Polícia Federal inclusive que não cumpra
ordens inconstitucional
e constitucionais Porque a partir do
momento que a polícia federal começar a
não cumprir ordens em constitucionais
Certeza absoluta que o povo vai ficar do
lado da Polícia Federal aquele choro de
Jeová Mendes eu só serviu para mostrar
que do peito de um cínico também bate um
coração
e na manhã de terça-feira o empresário e
ex-assessor do ex-presidente americano
Donald trump Jason Miller foi detido
pela Polícia Federal no Aeroporto
Internacional de Brasília ele já estava
na iminência de retornar aos Estados
Unidos em um jato particular essa
determinação partiu do Ministro do
Supremo Tribunal Federal Alexandre de
Moraes como parte das investigações e
supostos Atos antidemocráticos no Brasil
nós falamos sobre esse tema no programa
de ontem você lembra e a partir de agora
trazemos aqui para você tem os pingos
nos is uma entrevista exclusiva ao vivo
com o próprio de exame lá ele já está na
escuta nos conseguem Então essa
entrevista a partir de agora e a Ana
Paula quente laranja aqui você sabe vive
em Los Angeles vai nos ajudar aqui com a
tradução Nas perguntas as respostas
Então já te passo a palavra era Jason já
está na escuta para que você faça Então
a primeira pergunta Começando aqui a
nossa conversa
Hello Mister Miller Thank you so much as
for many years night with us we are
extremely and just rir out have to say
so tem for Carmen o amor Time You
translate Back And forth in Portuguese
English and Thank you so much for bem
last night
e com tem que ir só vai se ferrar em
meio ao Jair trabalho quebra o acabar
decidiu in just dance now and I got you
beat the world but at the end of time de
bom Eu agradeci primeiramente pelo
Senhor Jesus família por ele estar aqui
com a gente essa noite ele disse que
pede desculpa pela imagem na câmera na
câmera aí no carro mas ele está a
caminho de ver o ex-presidente Donald
trump Misty Miller ao like e fique
describe What happens when you guys One
Way out in Brazil are you guys working
of corda ao invés de polícia Hidden
House Deep router d-link Cloud wireless
eu perguntei para o senhor me ler como
foi exatamente o evento que aconteceu
quando eles estavam no aeroporto já
saindo no voo fretado e a polícia ali
abordou o seu amigo ele toda a equipe
a Ana Paula que fez questão entregaram
para beber faz para mim terceira agora é
a hora que
acabou de ser
inside
o Senhor ele disse que o primeiro que
ele ama o Brasil que ele amou estar aqui
no Brasil e que logo que eles passaram
pelo detector de metal a havia ali uma
Comitiva da Polícia Federal que levou
Então se o Miller e sua equipe para um
quartinho da Polícia Federal para que
eles fossem interrogados
Quais são as perguntas que foram feitas
nesse humor The Question there o
peel Engineering
eu
vou perder a câmera e agradeço a Deus
por vai ser mais curto tudo bem a mãe
mas só
foi um
é bom e o seu Ele disse que foi
realmente
foi tão estranho que chegou a ser cômico
aqui assim que a polícia aproximou eles
eram em quatro na comitiva deles dois
foram autorizados a embarcar ele e mais
um assessor eles ficaram para trás que
nem um policial ali designado para
entrevistá-los falava uma palavra de
inglês e que quando alguém uma
funcionária do aeroporto que estava de
aqueles a coletes amarelos ali percebeu
que eles não estavam conseguindo se
comunicar ela se ofereceu para tentar
fazer uma uma tradução e eles ficavam
perguntando Mas o que é isso nós estamos
sendo presos e investigados o que está
acontecendo e uma pessoa ali não
autorizada nem pela polícia nem pela
justiça uma pessoa do aeroporto estava
tentando fazer essa tradução para ele
Meu Deus alguns eu queria se ele
Contasse para si se algum momento antes
da sua medida arbitrária e suspeitou que
podia acontecer alguma coisa assim
nesse terminer Augusto hoje as can
Dream and time Brasil em Brasília when
you leave you on your way to the airport
and if you ever suspect for section that
something Like That would have you
o
sagui-da-serra também ela está
com raiva é
bom
então irão conseguir tem uma
crise
Olha ainda acreditável isso aqui que o
mês terminar contou para gente ele disse
que ele suspeitava que alguma coisa
poderia acontecer com ele ou com a
equipe dele mas não apenas no Brasil Mas
como Eu mencionei ontem aqui oscypek
também viaja já esteve em outros países
como Austrália Japão e eles que estão
Defensores da liberdade de expressão de
pensamento que ele sempre tem né um pé
atrás com a esses projetos de tirania aí
no mundo não apenas aqui no Brasil e aí
ele disse que quando ele estava na sala
com a polícia federal aqui os policiais
mostraram que era uma ordem expressa do
Ministro Alexandre de Moraes ele ainda
pediu desculpa por pronunciar o nome de
uma maneira errada ali o nome do
Alexandre de Moraes e pelos que e
entenderam dos policiais era uma
investigação secreta e eles não tinham
direito de ver o que estava nessa
investigação mas fica melhor ainda
Augusto ele então diz que não estava
entendendo o que estava acontecendo e os
policiais disseram É só vocês assinarem
esse papel o que vocês podem sair que
vocês podem a seguir a sua viagem e aí
eles questionaram mas como eu vou
assinar um papel que eu não sei o que
está escrito não há um tradutor oficial
eu não sei que processo é esse e eles os
policiais continuaram falando mas é uma
investigação secreta nós não podemos
contar democracia isso aí eles assinaram
não assinaram aí Eu acho que pelo que eu
conversei com o assessor dele ontem eles
contactaram o consulado americano o
consulado americano mandou alguns
advogados e os advogados disseram que
não era para eles assinarem e não falar
mais nada Guilherme Fiúza só pergunta
que usá-lo
Oi boa noite ao Senhor Lilian Anna é
muito simples se não havia nada contra
ele EA comitiva dele isso foi uma
violência isto foi um ato ditatorial de
um ministro da suprema corte eu gostaria
de saber do seu amigo era o que ele
espera que o governo do país deles
Estados Unidos da América que posição
que ele espera que o governo do país
dele tome diante desta violência contra
o cidadão americano a Misty Miller
Guilherme exas Quem ri sem dar if
there's Nothing against your Any member
of you in The Zone The surveillance e
quem se torna American citizens and
phone Country Risk your ex back the your
Country also mais é Country United
States Will speak your mind with the
diplomatic action Words and for an Event
E aí
a
grande paixão a seguir a sua mente está
aquela infantil de Fora leva fiquei
chance de 500 pixels
voltas com as
notificações
para
saber que ações concretas que serão
tomadas ah ah mas que fica muito ó viu
que é uma ação política a principalmente
porque ele EA empresa dele agora rede
social better é uma empresa que promove
exclusivamente a liberdade de expressão
e defende a liberdade de expressão e de
pensamento Ele disse que ele passou a
vida toda estudando política geopolítica
política Americana e que um dos
propósitos dele atualmente é trazer
investimento para o Brasil aporte
financeiro para o Brasil empregos para o
Brasil e aí cai naquilo né Augusto que a
gente fala como essa instabilidade
jurídica do supremo segurança tocar
Federal e sua festa né Essa esses
investimentos econômicos mas ele disse
que não tem medo que isso não funcionou
que ele vai continuar investindo no
Brasil porque ele ama o Brasil
pergunta de José Maria Trindade agora Zé
é muito boa noite mistério mesa Olha eu
queria aquele falasse sobre a medida
provisória que o presidente Jair
bolsonaro assinou e que deve vai ser
devolvida pelo Senado Federal sem votar
né que proíbe as plataformas sociais e
retirar em conteúdo se resolve isso
resolvi e qual é a saída final para as
mídias sociais
Jose Isaias can feel Where of the
building has just on the table of The
Dance of the president bolsonaro about
Freedom of Speech
to forbid platforms to exclude Any
Country at the base Clear Wave United
States the structure at Fighting against
and your View and of your Perspective
woman eating e can be the one to avoid
performs at
a fazer-se and we can't Protect a
Freedom of Speech on
um bom sinal de Deus responde
bom ele disse que ele não leu Ana
mp10 mas que ele acredita muito ele
conversou com o presidente bolsonaro
sobre esse problema que estamos
testemunhando aqui no Brasil que não é
um problema novo também estamos vivendo
isso nos Estados Unidos é tanto que o
presidente ex-presidente Donald trump
foi banido do Twitter por isso que ele
então começou a rede social gheler
obviamente que a rede social gheler vai
ter uma defesa Inviolável do discurso a
liberdade de expressão de pensamento
porém aquela lista também né terrorismo
violência p******** nada disso vai ficar
no ar Aí sim ele vai estabelecer os
princípios do Gere para que a liberdade
de expressão seja respeitado
principalmente aqui no Brasil ele disse
tem uma última pergunta sua né na
sequência de que a gente já pode se E aí
o qual começa Miller é gay Não tem que o
seu much for Being At War with each New
horizons irá
online séries absolutely delighted with
your presence of all I want you for
hip-hop your dreams to Brazilians are
this until very interesting you steady
on the Washington Post Federal love you
tell my brazilian Friends your side of
Beyonce Setembro deve atender
Independence Day use desligou into the
big four Sword e o Réver sim é que cê
tentamos bigger e Tomazin just Takes
time and Energy I love this people raps
we are going to have a really good money
From This Le Monde Zena again my
apologies on behalf of Good Science
group Brasil and sweet heart go to rir
no Brasil e o Walking On Air and time is
by for Mas amei oh oh oh never wanna
Talk for Brazil and Special House
Gallery in Brazil he Now how many users
with the growin' and you have the floor
Thank you so much Mystery Wii U
o tanque só baixar Lei perfeita só a
partir daí e acertei água acabar de ir
lá na
agulha anos a causa na justiça
and
of War Thunder Force Gold Skill with
Style and Dead Who
works with Red Clover home with
Apple's talents One
free Speech
And hearing and watching the peaceful
Robin Freud faz um post your
registration or sul americano
sobre a versão marielson do vídeo
é
bom ele disse o que eu disse eu falei
para ele dar um recado para os
brasileiros pedir desculpa em nome dos
bons cidadãos dos brasileiros pelo que
aconteceu com ele no aeroporto ele 13
Tim é isso aqui ele deu que saiu no
Washington Post ontem que ele disse o
seguinte aqui sobre os Sete de Setembro
ele disse é como ir a maior festa do 4
de julho que é a independência americana
que você já viu só que 10 vezes maior é
incrível apenas a emoção a energia Eu
amo essas pessoas e ele disse que nas
últimas 24 horas os número o número de
usuários do Gere explodiu que realmente
a ele agradece o Alexandre Ministro o
Ministro Alexandre de Moraes que ele
disse que ele tá fazendo uma limonada
deliciosa com os Limões que o Ministro
Alexandre de Moraes colocou na mesa hoje
o Brasil depois dos Estados Unidos é o
país com maior número de usuários no
Beer então muito obrigado aí Alexandre
Ministro Alexandre de Moraes você vai
fazer o pessoal se juntar mais ainda tem
que ser uma mistura Miller eu uso played
have you here with me tonight
e aqui tá baixo
agora são
6:56 a gente Traz mais uma informação
para você o Ministro Alexandre de Moraes
do Supremo Tribunal Federal liberou para
julgamento duas ações que tratam sobre a
flexibilização das regras para posse e
porte de armas de fogo as ações tentam
assustar decretos editados pelo
presidente Jair bolsonaro e facilitam
acesso a armas no país de acordo com o
despacho do magistrado o caso deve ser
avaliado pelo plenário virtual entre os
17 e 24 deste mês a tendência é de que
os ministros de Rúben regras ou todo o
texto editado pelo chefe do executivo
José Maria Trindade temos um minuto e
meio Zé
e olha só Victor em primeiro lugar esse
assunto foi muito debatido durante a
campanha eleitoral do presidente Jair
bolsonaro os adversários até tentaram
usar esta posição Clara dele dos Aliados
né contra ele mas pelo contrário só
relevo acabou reforçando fortificando um
ponto né que não foi só isso né muita
gente disse que esse é o principal não é
o principal ponto da campanha mas
claramente foi defendido por ele no
Congresso Nacional uma resistência muito
grande de qualquer processo de liberação
de porte ou de uso de armas o presidente
não atravessou a competência do
congresso e através de um decreto ele
apenas liberou a compra de armas para
quem já tinha possibilidade né os que
são integrantes dos clubes de tiro a
armas e munições Você tem aulas tem que
comprar munições se o assunto antigo é
regulamentado por decreto seguir o
Presidente da República pode também
assinar um decreto para regulamentar de
forma diferente se fosse uma lei
derrubada por um decreto seria estranho
agora um decreto substituindo um decreto
é evidente que é normal que é
constitucional mas que apostar que o
Supremo deve mesmo derrubar o decreto do
presidente Jair bolsonaro é mais um
tijolo naquela parede que a gente fala
aqui de 127 e 128 decisões contra o
presidente bolsonaro no Supremo
tira-gosto temos um minuto e meio o
Supremo tá fazendo Tá agindo igualzinho
ou PT como lembrou acho que foi
Guilherme que lembrou durante os
governos
durante o governo do temer
Oi e aí antes durante o governo Fernando
Henrique eu vou lembrar de novo que
durante oito anos
de governo FHC o PT rejeitou todas as
medidas propostas
pelo presidente Inclusive a lei de
responsabilidade fiscal também lembro
que antes o PT foi contra fala maioria
dos P dos artigos da Constituição aí que
ele julgava o o partido que contrariavam
os interesses dele
depois assinaram
É
mas não no dia em que assinou o o o
Parlamento normal só depois eles
assinaram para poder dizer que não foram
contra também a constituição até isso
eles fizeram o Supremo faz isso aí com
ajuda da empresa que escolhe uma foto tá
armários uns aos outros era um
manifestantes eles vão a exceção para me
dizer galera é isso que eles querem eu
não querem a frase do catolicismo do
cristianismo eles querem armas É isso aí
a imprensa isso aí eu
Supremo Tribunal Federal a mãe antes eu
cheguei nos deixa eu registrar aqui a
nossa excelente audiência Mais uma vez
aqui no programa de hoje já são mais de
330 mil pessoas nos assistindo aqui para
os nossos dois canais do YouTube então
muito obrigado a você que está com a
gente aqui nesta quarta o presidente da
Câmara dos Deputados Arthur Lira fez um
pronunciamento hoje para comentar os
atos de Sete de Setembro pelo país
apesar da mobilização de parlamentares e
partidos políticos Lira não disse nada
sobre eventual tramitação de um pedido
de impeachment do presidente Jair
bolsonaro vamos acompanhar o
pronunciamento
não esqueço um minuto que Preside o
poder mais transparente e democrático
nossa casa tem compromisso com o Brasil
real que vem sofrendo com a planta guia
com o desemprego EA falta de
oportunidades
na Câmara dos Deputados aprovamos
auxílio emergencial e voltamos leis que
facilitarão o acesso a vacinação
avançamos na legislação que permite a
criação de mais empregos e mais renda a
casa do Povo seguiu adiante com as
pautas do Brasil especialmente as
reformas nunca faltamos para com os
brasileiros a câmera não parou diante de
crises que só faz um beijo perder tempo
perder vivas e perder a oportunidade O
Segredo de Ser mais justo de construir a
nação melhor para todos os poderes tem
de alimentações o tal quadrado deve se
circunscrever seu raio de atuação isso
do filme respeito e harmonia não posso
admitir questionamentos sobre o decisões
tomadas e superadas como o do voto
impresso uma vez definida vira-se a
página assim como também desse vídeo
defendendo o direito dos parlamentares à
livre expressão e a nossa prerrogativa
de puni-los internamente se a casa com
sua soberania e Independência
entender que cruzaram a linha
conversarei com todos e com todos os
poderes é hora de dar um basta essa
escalada em um infinito loop negativo
bravatas em redes sociais vídeos e um
eterno falante deixaram de ser um
elemento virtual e passaram a impactar
Bom dia do Brasil de verdade
vai dar uma forma do presidente da
Câmara Arthur Lira você que nos assiste
inclusive para saber o que é margem
travavam um pouquinho ali mas foi
possível ouvir plenamente esse
pronunciamento do presidente da Câmara
mais um dos pronunciamentos importantes
que tivemos hoje em Brasília mostramos
já fala do presidente do supremo
Ministro Luiz fux e o presidente da
Câmara Arthur Lira também se manifestou
entre as pessoas que se frustraram com o
silêncio de Lira sobre eventual pedido
de impeachment está a Senadora Simone
tebet ela é apontada como pré-candidata
à presidência da república em 2022 a
Senadora deve lançar candidatura assim
que a CPI da pandemia for concluída
Simone tebet escreveu o seguinte né era
o continuou tocando Lira depois de botar
fogo em Roma Nero Continuará tocando
Lira depois de botar fogo em Roma
covardes até quando em outra publicação
deve escrever o seguinte mais que voz
institucional o momento exige ação dos
poderes judiciário e legislativo porque
as palavras do presidente tem infecção
de atos e atos inconstitucionais
e não as dias por coragem mas por medo
nós temos de mostrar coragem não só para
falar mas para agir o vice-presidente da
Câmara dos Deputados Marcelo Ramos de
ser inevitável abertura de um processo
de impeachment contra o presidente Jair
bolsonaro a declaração foi feita em sua
página no Twitter vamos escrever o
seguinte não tenho dúvidas de que
qualquer ato de violência contra o
congresso ou STF em ato que teve a
participação do Presidente da República
tornará inevitável a abertura do
processo de impeachment do governador de
São Paulo João Dória também comentou o
pronunciamento de Artur Lira vamos ver
se ele de fato entende como consta que
no portal UOL em recado a bolsonaro lira
de ser o área de dar basta escalada de
gravatas que proceda dentro da
democracia e dentro dos procedimentos do
congresso nacional a apresentação do
processo de impeachment contra o
presidente aí bolsonaro
não é apenas na e é na atitude que se
faz em burocracia e
depois da longa reunião da executiva
Nacional do PSDB partido inclusive do
governador de São Paulo o João Dória o
partido decidiu que agora integra a
oposição ao governo de Jair bolsonaro a
pauta do impitiman passará a ser
discutido internamente no PSDB mas ainda
não há uma posição oficial do partido
quanto ao tema começa as com você
Guilherme Fiuza
e olha eu não sei nem por onde começar
porque é tanta bobagem né olha Dória
Simone tebet como é que é o nome do
outro Marcelo Ramos isso é tudo baixo
clero da política hoje né o Dori até
poderia ser um agente um ator importante
na política brasileira mas ele não quis
né ele se apequenou ele mostrou a
mesquinho é esse dos seus objetivos e
hoje Dori é um baixo clero na política
brasileira E aí Governador Dória para
falar de escalada de bravatas o senhor
primeiro primeiro lugar para você só
precisa responder às suas próprias e as
suas próprias mexem com a vida das
pessoas
o senhor Governador João Dória o sua
usou o Instituto Butantan para dizer que
aquele Lock Down que não é política
sanitária e que não salvou a vida de
ninguém aquela medida grosseira que eles
Logan
o que não impedia transporte aglomerado
e que não segregava nem proteger os
vulneráveis não salvou ninguém não fez
bem a ninguém o seu louco dão Eudora
apenas ajudou a destruir a economia o
senhor usou o Instituto Butantan para
dar um número exato de vidas salvas
Isso é uma afronta aos mortos e isto é
uma bravata só que uma bravata com
assunto muito sério e o senhor diz
também Governador Dória que essa vacina
da qual que o senhor propagou ajudou a
vender aí que ela dava sem por cento de
Segurança contra óbitos de covide e nós
infelizmente vimos muitas pessoas
falecerem vacinadas com as duas doses
assim como o ator Tarcísio Meira que não
dá para esconder né Então o senhor
Governador João Dória o senhor bravat ou
à vontade no assunto mais importante
mais delicado que o Brasil tem hoje o
senhor precisa explicar o senhor quer
saber sobre suas entender que política
não é propaganda saúde pública muito
menos agora esse é o baixo clero
voltando aqui ao
presidente da Câmara dos Deputados que
interessa um pouco mais porque a gente
ainda acha a gente Pelo menos a gente
quer aqui ter uma postura ou uma com
postura de respeito os poderes só que
eles não se dão a respeito o Presidente
Arthur Lira não entendeu o que aconteceu
no Sete de Setembro não entendeu nada
entendeu nada para começar o presidente
da Câmara diz que o assunto sobre o voto
auditável está superado então é
presidente Lira o senhor não entendeu
por que que aquela gente toda tava na
rua seu achou talvez que fosse uma
Micareta o outro objetivo
e o motivo
importantíssimo para aquelas pessoas
todas estarem nas ruas e continuaram
Presidente Lira telas telas mostraram
que elas estão de prontidão Acabou
acabou esse ideia de que é uma
declaração aqui uma manchete ali uma
caneta de gabinete a colar e está feita
a democracia de auditório só acabou
bom então estamos ajudando a senhora
entendeu Sete de Setembro foi isso o
povo mostrou que não vão passar por cima
da sua vontade
na base da garganta
então Presidente Lira não está superada
absolutamente a matéria do aprimoramento
da segurança eleitoral o povo brasileiro
está desconfiado
uma das eleições de 2022 e desconfiado
com toda razão
porque o árbitro desta eleição
reabilitou o criminoso e o árbitro desta
eleição se recusa a admitir que o
sistema foi violado e Inviolável como é
que vai ser presidente lira como é que
vai ser pressa a gente todo o senhor viu
o tamanho do Povo né mas que vai ser
para essa gente toda se sente ludibriada
é parece o Lula o criminoso que não pode
nem sair na rua
eu convidei o Lula porque aliás
presidente eleito por quê que os
senhores não repudiam
Esse é o trânsito na política brasileira
deste criminoso vender tá preocupado com
gravata deveria repudiar isso é um
atentado à absencia da população
brasileira estão escarnecendo da
população brasileira
lambendo esse Ladrão aí em praça pública
em praça pública ele não vai lambendo
nas manchetes né lambendo em público
isso eu Presidente ler isso foi um ato
do STF reabilitou esse personagem o seu
não se escandaliza com isso o povo tava
na rua também por isso e porque ele
percebe então que o TSE não está dando
bola para preocupação da população ele
contrata aí umas subcelebridades até
petistas para dizer que tá tudo bem
então eu com todo respeito Presidente
Artur Gueiros ou não entendeu a
preocupação do povo e se o senhor acha
que e vai desistir é desta demanda você
está enganado o povo veio avisar aos
milhões inclusive aí em Brasília se
ouviu fisicamente a massa ali hora e os
caminhões isso é o povo mas o povo
Pacífico
é o povo não dando ouvidos a essas
outras bravatas Presidente Lira
espalhadas pela imprensa espalhadas aí
no Congresso de maneira vergonhosa de
que seria um ato Violento
de que seria um ato repleto de
provocações físicas não foi mas foi um
ato de demonstração física e foi um ato
de demonstração de presença física da
população
Presidente Lira e essa presença física
não vai arrefecer não vai se diluir não
dá para fazer desaparecer esse povo todo
Presidente
Então é isso que apesar do Senhor não
tenha entendido com todo respeito é isso
que o povo foi dizer não está superada
absolutamente a questão do aprimoramento
do sistema eleitoral Presidente Lira se
o Brasil caminhar do jeito que está hoje
para esse pleito eu posso garantir o
senhor que vamos ter problemas Então
essa é a leitura imediata que se faz
evidentemente que processo de
impeachment é ela estamos aí nessa nessa
criação alegórica de que não o STF é
vítima do bolsonaro sejam mesmo fica
nessa e vocês vão mesmo ficar fingindo
não que é o gabinete do ódio que são os
bolsoninho bolsonaro sei lá os terra não
sei que os negacionistas que vão para
rede social aí nessa hora vocês falam de
rede social né porque essa escalada de
ódio na rede social a rede social É
opinião pública senhores autoridades
brasileiras
parlamentar judiciar a rede social É
opinião pública é o espaço da opinião
pública e opinião pública senhores está
repudiando os atos aberrativo do Supremo
Tribunal Federal não fomos nós que
inventam já estão provocando a gente vai
falar mas aqui estão provocando tudo que
vem do governo federal eles tentam
impedir a gente tenta impedir o governo
de governar é isso em bom português e
que tá todo mundo vendo Então o
presidente da Câmara Não se preocupa com
essa exorbitância do Supremo Tribunal
Federal terça curiosidade e Expresso
Presidente Lira é com todo o respeito e
toda a franqueza para o senhor o senhor
não tem nada a dizer sobre os as
exorbitâncias do STF que estão manifesta
só sabe são políticos diferentes só sabe
que o STF está fazendo política pequena
política contra o governo o senhor sabe
que o STF e mandou prender de ofício um
deputado que deveria ter respondido a
comissão de ética e na justiça pelo que
disse não sendo preso dessa maneira e a
câmera que o senhor presente foi lá
essas funcionou essa prisão o senhor
acha que esse estado de coisas tá bom se
eu não tem nada a dizer sobre Oi tudo
bem quem não tiver nada a dizer sobre
isso vai continuar de costas para o povo
vai continuar de costas para a sociedade
vai continuar de Costas com quitação da
sociedade brasileira em relação aos
alguns gabinetes que estão querendo
brincar de democracia só que o problema
é que está hoje em dia nós Sete de
Setembro mostrou está todo mundo vendo
aí falando sobre a câmara dos deputados
EA possibilidade de impeachment do
presidente bolsonaro é esse tema da
pergunta de hoje da nossa enquete aqui
nesta quarta Você acha que a câmera vai
abrir o processo de impeachment contra o
presidente Jair bolsonaro sim ou não é
Nossa pergunta de hoje ela está no ar já
lá no portal da Jovem Pan
www.jovempan.com.br agora são 7:14
funcionando o Eu acho que eu fui usa
resumiu muito bem em relação ao
Governador a som Dória Lembrando que
ainda existem muitas perguntas sobre a
vacina que o governador João Dória
trouxe para o Brasil a Corona vaca os
relatórios no site da visa não estão
completos avisa não liberou a terceira
dose a eficácia da vacina já caiu
bastante o que o governador João Dória
disse em janeiro desse ano que quem
tomasse a Corona vac estava sem por
cento aí a imunizado e protegido contra
as fases graves da doença EA morte nós
vimos ao longo do ano de dois mil e 21
que isso não é verdade o botão também
colocou isso na sua conta oficial do
Twitter proteção de 100 porcento contra
a morte no entanto não foi isso que
aconteceu EA população está esperando a
diretrizes corretas em relação a vacina
que até hoje a gente não sabe né Augusto
eu achei interessante o presidente da
Câmara Arthur Lira falar que não vai
deixar que os parlamentares sejam
calados parece que ele tá e outro
pedindo outra cá o no universo paralelo
ao nosso tão Presidente Lira os
parlamentares já são calados já foram
calados nós temos um parlamentar um
deputado preso um preso político O
senhor deixou que o STF
atropelasse a prerrogativa da Câmara de
julgar os seus pares O senhor deixou que
o STF rasgasse a constituição ali o
artigo 53 onde vocês deputados
parlamentares congressistas nem
senadores são protegidos por palavras em
palavras atos e opiniões E no entanto
agora o senhor dizer que não vai deixar
que parlamentar estejam calados é um
pouco tarde mais uma vez eu vou ser
repetitiva nesse ponto Harmonia entre os
poderes E por que esse tipo de discurso
que não vai deixar que o parlamentar
estejam calados isso aqui é saco vazio
Arthur Lira e só que não para em pé
porque os deputados já estão sendo
calados a inclusive no na votação da PEC
do voto impresso auditável no último
final de semana em Brasília eu conversei
com alguns Parlamento parlamentares
dentro e fora do cipex e eles aí Dizendo
que houve pressão do Supremo Tribunal
Federal de alguns juízes para que eles
voltassem contra a PEC Porque alguns
deputados tinham exatamente processos no
STF e não que eles tinham culpa porque
eles Confiam mais no Mp e juízes da 1ª
instância do que processos no STF que
eles tinham medo de retaliação e por
isso que eles iam votar contra ou seja a
jabuticaba do nosso foro privilegiado
protege os corruptos que precisam pagar
e aqueles e não protege aqueles eu fiz
um seguir numa linha honesta da Justiça
honesta e que ficam aí nas mãos do STF
então é
infelizmente um pouquinho tarde Arthur
Lira a gente vai seguir debatendo esse
tempo trazendo agora mais uma declaração
de hoje quem também se pronunciou foi o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
vamos acompanhar nesse Sete de Setembro
muitos brasileiros foram as suas outros
milhares não foram e existe um ponto
comum entre todos os brasileiros nós
vivemos num país em crise uma crise real
de fome de miséria que bate à porta dos
brasileiros sacrificando a dignidade das
pessoas de inflação com a perda do poder
de compra dos brasileiros as coisas
estão mais caras aqueles no desemprego a
crise energética a crise hídrica uma
pandemia que entristeceu muito país a
uma crise Réu que nós vivemos e que nós
temos que dar solução a ela essa solução
não está no autoritarismo e não está nos
arroubos antidemocráticos não está em
questionar a democracia A então a fala
do presidente do senado Rodrigo Pacheco
José Maria Trindade você quiser
e olha Fiat toro o congresso está sendo
chamado a se posicionar e tem uma
dificuldade muito grande para isso é em
parte Exatamente porque a Constituição
coloca é como juiz dos Senhores
deputados e senadores exatamente o
Supremo Tribunal Federal E aí fica essa
linha né não sabe se vai de um lado ou
de outro o que a gente vê claramente
aqui é que os dois presidentes né do
congresso da câmara e do Senado Federal
o presidente do senado o presidente do
congresso né vão na mesma linha tentando
separar o mundo que eles acham que o
mundo real e as manifestações para quem
foi lá na minha opinião a a manifestação
um mundo real ali estavam pessoas reais
famílias inteiras que deixaram as vezes
os seus afazeres a sua vida e estados
longínquos daqui de Brasília e vieram o
planalto central do país de oni o carro
de caminhão de avião lotaram Brasília
isso é na minha opinião o mundo real
mundo real para mim é o que existe que a
gente pode pegar o isso é o mundo real o
presidente do senado ele demorou muito
para dar essa declaração só depois foi
até a TV Senado e gravou essa declaração
e tentando mostrar ali na sua condição
de candidato escondido né Quais são as
suas impressões Só faltou falar o meu
programa de governo é esse esse esse
para combater esse esse ponto o
presidente da Câmara fala em para fatos
não foram gravatas também as
manifestações de novo são manifestações
reais agora todos os dois né falam do
discurso do presidente Jair bolsonaro eu
não acredito que o discurso exista sem a
manifestação os dois são codependentes
os dois são interligados não existe eu
consigo discurso que foi a conclusão
todos esperavam Exatamente isso né e a a
manifestação e veja bem que esta esta
reação do presidente Jair bolsonaro
ficou bem aquém do que queriam os
manifestantes E isto eu posso afirmar
porque conversei com vários por exemplo
Roberto Jefferson Presidente não falou
do Roberto Jefferson Presidente não
defender um a um os que foram atacados
pelas decisões do Ministro Alexandre de
Moraes é isso voltaram daqui de Brasília
alguns setores da manifestação assim com
aquele sentimento de que faltou uma
coisa e se alguma coisa seria talvez uma
intervenção no Supremo tem muitos
esperavam isso não estou defendendo não
não defendo isso mas eu estou dizendo
que era uma expectativa de uma
manifestação real é quarto Lira ele diz
com o seu jeito político né Depois de
consultar vários líderes de que é
impossível quem tá no momento em pisco
real verdade não há votos e nem vontade
política no congresso e apostar em
impeachment do presidente Jair bolsonaro
né não há e da mesma forma ele disse que
não há possibilidade de
golpe Porque a Constituição não pode ser
rasgada é verdade também nenhum
Presidente Jair bolsonaro quer dar o
golpe não é como um presidente da um
alto golpe igual pense mesmo a Simone
débito ela tá ali na campanha tipo assim
olha lembrem-se de mim existe estou aí
eu não sei se será candidato à
presidência da república por último
governador de São Paulo João Dória que
defende o impetigo mas nem o PSDB se
reuniu é editou uma nota que eu li três
vezes para tentar entender de tão mais
ou menos que era né para dizer que
estava na oposição eu já achava que o
PSDB estava na oposição lá atrás mas foi
só hoje né então para se ter uma ideia
de como congresso a dificuldade de se
posicionar e de se expressar diante de
uma situação simples o presidente Jair
bolsonaro de um lado entende que o
Supremo se agigantou hipertrofiou na
Praça dos Três Poderes e que o Ministro
Alexandre de Moraes a vai além da
Constituição ao mandar prender pessoas é
simples assim É apoiar o presidente Jair
bolsonaro nessa redivisão dos poderes de
fato este o Supremo se o congresso por
acaso entender não o Supremo tem razão e
sua julgado lá então que vai apoia
claramente é essa dificuldade e
rapidamente Augusto Santi passar para
você a gente vai acrescentar uma outra
informação ainda repercute nas
manifestações de ontem na internet
Continua repercutindo as estimativas de
que ontem 125 mil pessoas estiveram na
Avenida Paulista para os atos de Sete de
Setembro diante dias que fizer fazemos a
comparação das manchetes Parada Gay de
2019 a chamada 23ª parada a TV Uni 3
milhões e se firma como um dos maiores
eventos turísticos de São Paulo e essa é
a imagem do evento Estamos vendo aí na
tela Paulista lotada agora a
manifestação de ontem Manchete na Folha
de São Paulo o governo de São Paulo
estima 125 mil pessoas em alta na
Paulista bolsonaristas esperavam os dois
milhões em na tela também a imagem da
paulista igualmente lotada Augusto vou
deixar para conversar depois aí essa
história dos números eu vou começar
pelas frases ou comentar algumas Rodrigo
Pacheco ele lembra que Governador
Mineiro o Zé Maria vai saber o nome
certamente que é uma subespécie do
político Mineiro político resolução
todos assim não mas quando perguntaram a
ele de que lado ele estava em um momento
de crise
no Brasil ele deu a seguinte resposta
para meninas estão de sempre esteve e
dessa posição não arredará pé único
milímetros. Não dá nada não disse nada é
às vezes o Rodrigo Pacheco você espreme
e não sai um título não dá para saber o
que ele disse o
Marcelo Ramos a violências contra agora
voltou pela a favor da prisão do Daniel
Silveira quem fez isso não merece
Deputado merece ter imunidade
parlamentar e envergonha o congresso o a
prisão a essa Detenção arbitrária de
chuvas em Valmir me lembra a ideia do
que teve o presidente Lula quando ele
Quis expulsar do Brasil correspondendo
New York Times o
era o Harry Potter E por que ele tinha
contado da tua publicada seguinte fake
News lá que o Lula bebia então Lula que
parou de beber segundo declaração que
ele deu uma entrevista e Já faz alguns
anos ele parou de beber no dia em que o
Brasil perdeu para a Holanda numa com
bom então como Lula não mente deve ser
verdade né Ele é um abstêmio
injustiçado pelo jornalista americano
que só não foi expulso Por que o Lula
foi aconselhado por alguém que tinha
mais cinco neurônios aí parou com essa
história João Dória está tentando vender
a a ideia de que a vacina para ter será
escolhida para terceira dose tem que ser
Corona wanke
Porque deve estar incluído entre os
critérios científicos
para esse tipo de opção a nacionalidade
da vacina começa que é falso acho que
neste mesa Ele disse que é brasileira
que em vazar daqui ele quer que vá o
jeito que defende a e prefere a fase
seja convertido a partir de agora a
seguinte a vacina é brasileira se deve
interferir no julgamento é científico a
é a ciência O que é só obedece a ciência
quanto a esses esses cálculos eu não
tenho que fazer o seguinte pega a
coleção do jornais eles vão ter de
revisar todas e mudar para baixo para
baixo porque se ficar constatado que não
cabem mais e 600 mil pessoas na Paulista
por exemplo ele tem que parar com a com
os números da Parada Gay do Réveillon de
São Paulo Carnaval todos têm que ser
jogados para baixo agora pela primeira
vez
euvires defendendo um número divulgado
pela polícia militar porque em todas as
manifestações que interessam a folha
eles dizem os seguintes segundo os
organizadores se corrigem a polícia
militar pela primeira vez na história da
folha Não ouviram os organizadores da
passeata que dá não e são que só poderia
ter 125 mil no máximo chegou na no
fiasco do Vale do anhagabaú eles eram o
número da
PM 15.000
imediantamente segundo os organizadores
50 nível Essa é a folha de São Paulo
programa página outro destaque de hoje
olha só de acordo com a polícia
rodoviária federal caminhoneiros fizeram
paralisações pontuais em rodovias do
país nesta quarta-feira 8 estados
registraram paralisação até o momento
são eles Bahia Espírito Santo Mato
Grosso Mato Grosso do Sul Santa Catarina
Paraná Maranhão e Rio Grande do Sul é
importante ressaltar que em nenhum ponto
foi registrado o bloqueio total da pista
o sindicato da categoria em São Paulo
informou que a entidade não está
organizando nenhuma paralisação no
estado líderes da categoria Dizem que as
pautas defendidas nas manifestações tão
distintas das propostas pelas
associações de caminhoneiros o apoio ao
presidente Jair bolsonaro em comum os
caminhoneiros tem a briga pela redução
no preço dos combustíveis ao todo já
Foram confirmadas e 67 ocorrências com
concentração de populares e tentativas
de bloqueio Total ou parcial de rodovias
durante as últimas horas ainda de acordo
com informações da Polícia Rodoviária
Federal já estão sendo feitas ações em
todos os pontos de retenção para o
transporte de cargas EA expectativa é
que até o final do dia as mobilizações
comecem a se dissiparam a Associação
Nacional do transporte de cargas e
logística enviou uma nota de repúdio às
paralisações organizadas por
caminhoneiros autônomos com bloqueio do
trânsito em diversas rodovias do país
por influência de supostos líderes da
categoria A Associação esclarece que se
trata de um movimento de natureza
política e dissociado até mesmo das
Bandeiras e reivindicações da própria
categoria tanto que não tem o apoio da
Confederação Nacional dos
transportadores autônomos em Brasília
também a protestos da categoria um grupo
de e sem caminhoneiros que chegou ontem
de madrugada e participou de toda
manifestação de Sete de Setembro
permanece acampados na Esplanada dos
Ministérios o grupo que era apresentar
ao congresso nacional um pedido de
impeachment coletivo contra todos os
ministros do Supremo Tribunal Federal
inicialmente a ideia dos caminhoneiros
era descer para a Praça dos Três Poderes
mas hoje todos os acessos estão fechados
em Brasília Por isso os caminhoneiros
permanecem no local até que tem um
acesso ao congresso nacional movimento é
Pacífico em Santa Catarina a base de
distribuição da Petrobras de Biguaçu
teve o acesso bloqueado por
caminhoneiros e agricultores ligados ao
movimento político de apoio ao
presidente Jair bolsonaro a expectativa
é que com o fechamento da base nos
próximos dias já falso e combustível na
grande Florianópolis hoje já a falta de
combustíveis em alguns postos no norte
do estado e o Emanuel Soares está em
Florianópolis Nossa porta ele vai trazer
agora mais detalhes sobre os impactos
dessa paralisação em Santa Catarina boa
noite para você mas não
Oi boa noite Vítor Boa noite a todos em
Santa Catarina a pelo menos 22 pontos de
bloqueios para caminhões em rodovias
aqui no estado agora pouco a justiça o
Tribunal de Justiça de Santa Catarina
determinou Que a Polícia Rodoviária
Federal pode fazer a remoção desses
veículos e inclusive aplicar multas nos
veículos que estiverem ou impedindo a
passagem de outros veículos ou inclusive
interditando as rodovias a maior parte
desses bloqueios está na br-101 em
diversos pontos entre a divisa de Santa
Catarina com o Paraná até a divisa com o
Rio Grande do Sul ainda há pontos de
bloqueios no interior do Estado e também
na br-282 é uma rodovia que corta Santa
Catarina do litoral ao Oeste inclusive
uma base como você falou da distribuição
de combustíveis da Petrobras em Biguaçu
teve uma interdição e ainda há bases de
distribuição de combustíveis da
Petrobras O interdições no norte
Catarinense e aqui na capital do Estado
nós temos filas em diversos postos no
início da noite de hoje e os motoristas
estão preocupados com a falta do
combustível mas ainda os postos Dizem
que o abastecimento está garantido pelo
menos nas próximas horas Vitor Ok muito
obrigado Emanuel pelas informações agora
são 7:32 os a Brasil então José Maria
Trindade como é que tá repercutindo por
aí Zé essa mobilização dos caminhoneiros
como é que o governo já tá lidando com
isso temos um minuto e meio usar a
e as informações estão sendo
concentradas do denit né e a informação
atual é de que assim é paralisação é
alguns setores mas que não há nenhuma
interdição total apenas caminhões estão
sendo abordados e que os carros menores
podem passar tranquilamente não há um
bloqueio total e também um benite diz
que a Polícia Federal está presente em
todos os bloqueios o cântico muito
difícil porque a bloqueio pelo interior
de Minas a gente viu cidades do interior
como Salinas outras em Minas Gerais
sendo tomadas por caminhoneiros em
protestos né é o que e aqui na Esplanada
dos Ministérios os caminhões que
romperam aquela barreira Inicial havia
informação ali do grupo de inteligência
de que eles pretendiam tomar a Esplanada
dos Ministérios mesmo depois da
manifestação do de ontem né E aí houve a
tentativa de impedir a chegada deles é a
Esplanada e nada foi interditada desde
domingo da noite de domingo eles
pretendiam chegar na segunda para
manifestação de terça e ficar durante a
semana mas aí a Polícia Militar daqui do
Distrito Federal interrompeu a Esplanada
no domingo na noite de domingo mas eles
vão terão ali o bloqueio e conseguiram
entrar na
Esplanada E lá eles estão até hoje a uma
interdição ninguém pode passar pela
Esplanada dos Ministérios a não ser quem
vai trabalhar ele tem que se identificar
mas não pode entrar carros na na
Esplanada área Central está toda
bloqueada aqui em Brasília a dificuldade
aí é porque não haverá nenhuma
paralisação como Aquela do governo
Michel Temer que eu chamo aquilo de
tempestade perfeita houve uma vamos
dizer reunião de argumentos e e de
motivos para uma paralisação tão grande
agora não há nem mesmo uma unidade de
pensamento e uma unidade de
reivindicação para uma paralisia daquele
tipo o incomoda né
a aprender Vale
eu abrir cavalo
E aí
e
vai trazemos aqui para você agora nossa
enquete mais uma vez continue
participando da pergunta segue no ar lá
no portal da Jovem Pan hoje eu
repercutindo as declarações aí de
políticas que saíram em defesa do
impeachment do presidente Jair bolsonaro
Você acha que a câmera vai abrir
processo de impeachment contra
bolsonário sim ou não acesso as pontas
já já no final do programa o resultado
final para você
o mbl movimento Brasil livre já tem em
sua estratégia para os atos de doze de
Setembro contra o governo bolsonaro A
ideia é colocar na Paulista um carro de
som com discursos de mandetta do
comunista Orlando Silva e do senador
Álvaro Dias músico Tico Santa Cruz
também estará no veículo o ato reunirá
movimentos anti bolsonaro é a favor da
chamada Terceira via para as eleições
para presidente da república em 2022
mais fácil com você Guilherme Fiuza
E aí
E o Vitor aí não tem relevância né aí a
política existe a política né
relacionada com os problemas do país com
as tensões e os conflitos existem
aqueles que querem viver da política de
alguma maneira então acho que não eu vou
aproveitar para falar um pouquinho sobre
o tema anterior dois temas anteriores né
que a questão dos caminhoneiros e a
questão é do discurso do Senador Rodrigo
Pacheco
já falei sobre o discurso do senador do
deputado Presidente Arthur Lira
Eu já falei sobre o discurso do
governador é de São Paulo e vou repetir
o presidente do senado que é o
presidente do congresso nacional
Rodrigo Pacheco não tem noção do que se
passa no país ele ele não tem pelo menos
até aqui não é pelo que demonstra a não
ser que ele esteja fazendo um teatro mas
ele tá sendo verdadeiro ele não tem
preparo não tem credenciais para ser um
representante do povo que ele ele é mais
um que não entendeu nada é que ele
discurso que ele fez
é um discurso é
estratosférico ele tenta
de uma maneira com um cálculo
pouco inteligente se cacifar como
oposição ao governo então ele fala de
inflação né a fala de crise hídrica né
ele faz um discurso de um lunático
e ele faz um discurso que um presidente
do congresso nacional
diante da gravidade do que vive o país
no dia seguinte uma manifestação
caudalosa jamais poderia fazer se ele
tem respeito à população que ele
supostamente representa né
então o Senador Rodrigo Pacheco ele ele
não percebe
que enquanto ou percebe mas faz questão
de fingir que não percebe um dos dois é
que enquanto o Supremo Tribunal Federal
agir ostensivamente para tentar impedir
o governo de governar o país não terá
paz e a população mostrou isso nas ruas
então não se engane e senhores
os
deputados senadores juízes
jornalistas Não se engane
e a população esclarecida foi às ruas
mostrar isso caudalosamente
e para o meu gosto de uma maneira Bela
Porque é a minha preocupação também não
me interessa esse governo atual não me
interessa o grupo político que está lá
ou a a corrente ideológica do bolsonaro
eu vejo o país sendo assaltado
e por aquele supostos representantes da
Democracia que não querem deixar a
liberdade para esperar simplesmente não
querem deixar porque isto afeta
diretamente a vida das pessoas
diretamente a vida das pessoas é um
governo que não consegue
eventualmente fazer uma nomeação
de um governo que foi eleito e o uma
Suprema corte ágil extensivamente para
tentar retirar o presidente da eleição e
escrevendo Por exemplo inquéritos
do fim do mundo isso aí não ajuda tudo
isso que nós falamos da vida real do
mercado das reformas
da vida que nos interessa a mim não
interessa mais nada então o Supremo está
atrapalhando
é a vida real das pessoas é disso que se
trata
Senador Rodrigo Pacheco
e o Senador Rodrigo Pacheco ele é um
negócio que ele parece ser uma revista
né na política e talvez ele Ache que uma
é um consórcio ali de Olha eu estou aqui
com Fulano agente econômico tal eu tenho
aqui Uma conversa boa aqui com Ministro
tal do STF aí tem alguém lá da amigo do
bardem que diz para ele que tá indo bem
o jornalista citado Ele acha que isso tá
resolvido Ele acha que está resolvido e
que ele pode ir no dia seguinte é um aos
Sete de Setembro fazer aquele
pronunciamento hinoko que ofende a
população que está machucada
Ah mas está machucada justamente por
essa incúria por essa omissão então o
Senador Rodrigo Pacheco se eu não tenho
dúvidas esse movimento dos caminhoneiros
que eu sempre fui contra paralisação
paralisações eu acho que é uma situação
extrema eu acho que não deve ser usado
correntemente como instrumento de
pressão os custos são muito altos agora
o Senhor não tenha dúvida os senhores
não tenham dúvidas nos seus colarinhos
brancos e nos seus gabinetes Brasília
esse país vai parar se o Supremo
Tribunal Federal continuar tentando
impedir que o governo governe se o
Supremo Tribunal Federal continuar
ameaçando cidadãos se o Supremo Tribunal
Federal Continuará ameaçando e
detendo embargando a liberdade de
expressão esse país vai parar
a este país vai parar nós vimos isso no
Sete de Setembro as pessoas estão
atentas as pessoas estão é
inconformados com estas manobras
artificiais vendas dos gabinetes e
sancionadas por manchetes absurdas e
cínicas que dizem que o povo na rua é
golpe então senhores este país vai parar
se a eleição tiver sob Suspeita e
Supremo Tribunal Federal
continuar insistindo em provocarem
impedir o governo de governar agora quem
for chefe de poder quem for político
quem tiver a responsabilidade de quem
tiver juízo tem que se manifestar sobre
isso tem que falar sobre isso Esta é a
crise o Supremo Tribunal Federal
deflagrou uma crise institucional no
país
se vocês querem que nós repitamos
quantas vezes os atos de afronta ao
governo legitimamente eleito já disse na
preocupação com esse governo Fizeram no
governo passado mas agora mais
ostensivamente
Então esse é o assunto não adianta você
escorrer adianta vocês fugir não adianta
você se esconderem atrás da retórica a
revista e surfista oportunistas Este é
um assunto é por isso que o povo está
nas ruas e é por isso que esse país vai
parar se os senhores não ouvirem o que
vem nos Donos da Democracia
que são os populares que é o povo
mão de volta aqui ao tema que trouxemos
anteriormente a sua expectativa Ana para
este ato que vem sendo organizado pelo
pnbl para esse final de semana
mbl que outrora já foi né um movimento
importante aí na no cenário político
brasileiro hoje infelizmente não é o que
a gente vê hoje é Mais do Mesmo da e são
histérica imatura e infantil nada pro
positiva que a crítica apenas por
criticar sem especificar exatamente o
que precisa ser criticado e nenhuma
solução
eu quero ler rapidamente aqui Victor é
bem curtinho mas é que reflete
exatamente a Total desconexão desses
grupos como mbl desses políticos como
mandetta Simone tebet e Omar Aziz e na
Calheiros e da velha imprensa como
Augusto Nunes muito bem fala à imprensa
militante Eu quero ler rapidamente a
chamada de um jornal televisivo ontem
depois das imagens espetaculares que
vimos pelo Brasil milhões de pessoas aí
pedindo absolutamente a o respeito a
nossa Constituição pedindo de forma
pacífica de modo ordeiro Não vimos
nenhum incidente violento Não vimos
nenhuma nenhum nenhuma lata de lixo
sendo incendiada não viu os prédios
propriedades privadas e públicas sendo
pichados E no entanto Essa foi a chamada
de um jornal televisivo que outrora já
foi muito importante na família
brasileira mais que hoje também
desempenha aí uma irrelevância chamada
era o seguinte o diz respeito à
democracia com as cores da nossa
bandeira em diversas cidades brasileiras
bolsonaristas insufladas pelo presidente
da república usa um verde amarelo mais
atacam pilares da Constituição faixas
pedem intervenção militar adizes
desistitui são de ministros do Supremo
em tom golpista o presidente discursa
diante de manifestantes em Brasília e
São Paulo diz que respeita a
constituição mas na mesma frase volta
ameaçar o STF bolsonaro afirma ainda que
não vai mais cumprir decisões do
Ministro Alexandre de Moraes
juristas a gente não sabem que a gente
não sabe e vem crime de responsabilidade
do Presidente o problema é que isso aqui
é um universo paralelo que hoje o
brasileiro tem exatamente como checar os
fatos como checar as imagens Então esse
tipo de chamada ela anda de mãos dadas
aí agora com esses movimentos com esses
políticos que agora não tem uma
relevância mais a no cenário político a
Simone intérprete Inclusive acho que foi
uma das maiores decepções pelo que eu tô
vendo aqui no chat do nosso atual Senado
é um momento de diz conexão absoluta e
eu concordo muito com Fiúza eu acho o
Victor que o povo não vai sair da rua
esticaram a corda demais o STF esticou a
corda demais o congresso a câmera e o
Senado aí se ajoelharam perante as
inconstitucionalidades do STF e o povo
não aguenta mais e eu acho também
concordo confuso que não vai mais sair
da rua você some
e
eu devo dizer que eu gosto dessa ideia
do povo não sair das ruas né acho
importante que todos se manifesta em
considera um belo movimento que ainda
atua fortemente aí nas mídias sociais e
e tem as suas lideranças Já pensou até
em criar um partido político ou até
achava can't believe assumir de vez a
sua postura política e criaram o partido
político e acho que é também deve
acontecer as movimentações de outros
candidatos ou de outros outras posturas
eu não tenho a liso manifestação pública
não acho que o maneta o Orlando Silva e
outros devem também fazer as suas
manifestações né pacíficas e respeitando
as leis isso é muito importante Isto é
muito legal nós vivemos uma uma época de
imagens né as imagens estão falando
muito alto
as realidades e que vão muito além do
que é fala os jornalistas de um veículo
de comunicação de outro de outro ali no
meio existe a imagem que não deixa
mentir e nem a mais uma fotografia uma
imagem uma coisa mais viva né mas real e
essas imagens indicam que uma parcela
importante milhões de pessoas foram às
ruas em todo o país né uma demonstração
Clara de apoio ao governo exercício e
isto é uma grande novidade o governo que
enfrenta dificuldades pesadas desemprego
preço alto dos alimentos no supermercado
o preço da gasolina crise hídrica
faculdades que não foram criados pelo
presidente Jair bolsonaro hum ele chegou
e pegou de cara logo uma pandemia que é
Mundial não é uma pandemia brasileiro
além disso a crise entre para que vem se
escalando há muito tempo né que acabou
aumentando o valor da conta de luz é
governo vem e vencendo a população de
que está agindo exatamente para tentar
evitar essas crises é que o pelo menos
reduzir os efeitos eu resultado de apoio
está aí nas imagens né que vem umas
outras manifestações eu nem caro isso
como uma arma foi mais foi menos Todos
devem se manifestar não tem aí a parada
gay enfim Cada um
faz apresenta o que está a fim de
apresentar E isto é muito importante é
por isso que eu digo que desde o início
do programa estou dizendo Essas
manifestações tiraram o sono dos
Poderosos aqui em Brasília e eles não
veem como atacar essas essas pessoas que
vieram as duas famílias de tão ordeira
manifestação aqui em Brasília que não
teve um só caso de registro de crime ou
qualquer coisa na Delegacia da região né
foi é de desmaio uma convulsão
atendimento é por conta do calor e nada
de crimes ou de invasão agora que os
caminhoneiros estão na praça lá mas
durante a manifestação nada é uma coisa
bonita de se ver então assim eu acho que
todos os setores devem
ter o seu espaço de manifestação na ou
nas mídias sociais ou na na vida real
que é muito próximo ali da das mídias
sociais Então é assim que eu entendo e
acho que todo mundo deve se manifestar e
pronto Augusto acho que é o povo deve-se
ficar prontinha para mobilizar-se com
frequência e intensidade porque zé para
se manifestar para ter povo e ontem
ficou provado neste Sete de Setembro
Existe povo
em dimensões suficientes para impedir o
verdadeiro golpe que vem em Gramado a
por essa coalizão né com essa
conspiração que une a imprensa velha a
congressistas e sobretudo juízes do
supremo o povo Deve mostrar de nuvem não
é ser repetitivo porque eu vou ampliar
um pouco mais comentário o povo Todo
poder emana do povo que o exerce por
meio de representantes eleitos ou
diretamente
o o juiz Alexandre de Moraes ele não
teve um voto na vida não foi eleito para
nada ele foi indicado para o Supremo por
um homem Presidente da República Michel
Temer
no entanto ele age como se ele fosse o
pelo que ele tem feito Ele acha que é o
povo brasileiro
e exerce diretamente atribuições e
poderes que não tem em qualquer país
civilizado ele já teria trocado aí a
toga por uma camisa-de-força se ele acha
que é o povo é o povo Deve mostrar quem
é o povo e não é o Alexandre de Moraes
e tem de ficar prontinha para se
manifestar porque o Brasil não tem
partidos o Getúlio Vargas não não teria
se sentido tão solitário na crise que
levou o suicídio Não estou comparando
situações alto falando do Brasil se
houvesse um partido de verdade dando
sustentação a Ele o governo bolsonaro tá
sustentando no apoio do povo então deve
repetir Sim vou quando necessário e vai
ser necessária com certa frequência
manifestações com o porte das
manifestações de ontem o Supremo tá
pensando na vida assim os deputados são
pensando na vida vamos ver que ela até
onde vai essa história de impeach ainda
perna eleitoral que tá chegando e o
Supremo é capaz de ouvir tanto 11 que
procura se proteger tanto o ovo que não
se expõe e aviões de carreira e
sobretudo não se exponha a espaços
públicos eles estão ouvindo esse não
estão passaram a ouvir rapidamente Então
acho que a gente tem de mostrar assim
como frequência que é que manda
é um grande a página a gente fala agora
sobre convido de 19 ou comitê conjunto
de vacinação e imunização um dos órgãos
que aconselha o governo britânico
recomendou que pessoas saudáveis de 12 a
15 anos de idade não sejam vacinadas
contra o vídeo por considerar que os
benefícios da vacinação para esse grupo
são muito incertos e que não há
evidências conclusivas sobre efeito o
efeito na transmissão a curto e Médio
prazo além disso a vacina tem benefício
menor para essa faixa etária que tem
riscos menores de efeitos adversos da
convide o órgão afirma que optou por uma
abordagem de precaução já que há um
risco pequeno na imunização há
evidências cada vez mais robustas de uma
associação entre a vacinação com vacinas
de MF n a m o cardite um evento adverso
muito raro diz nota do comitê os casos
conhecidos ainda estão em processo de
descrição pelos cientistas mas são
potencialmente graves segundo o comitê
usa um
E aí eu pergunto né Como pode eu
pergunto a classe médica eu pergunto as
autoridades de saúde repetindo a
pergunta dramática feita
no Jornal The Wall Street Journal pelo
professor de medicina de raiva Davi
Joseph ladapo
Como podem as autoridades de saúde
no Brasil e no exterior
fazer um plano de suposta imunização sem
esse nível de esclarecimento
sem dizer que estas substâncias estão em
estudo e os estudos não são conclusivos
e os males como a miocardite em jovens
problemas possibilidade de problemas
cardiovasculares infarto do miocárdio
problemas de trombose o acidente
vascular cerebral como que matou Taís
possati grávida de cinco meses motivando
a nota da Anvisa
para que aquela vacina não fosse mais
aplicada em gestantes depois da morte da
Taís agora morre Bruno os cargraf
28 anos absolutamente saudável
12 dias de AVC hemorrágico também mesma
mesmo sintoma mesma causa após se
vacinar onde é que nós vamos parar onde
é que nós estamos
estes personagem O Bruno é por exemplo
está numa faixa
e etária que o estudo mais recente do
dentro da minha lojista Johnny organizes
tempo
atribui uma média evidentemente
então é aproximado de
0,0 14 por cento de chance de óbito
nesta idade Ele toma vacina e morre
a causalidade está sendo estudada mas é
meu é mesma mesma relação de causa e
efeito aparente no caso já tá exposat
reconhecido pela Anvisa como uma
indicação de risco de óbito né então
agora nós estamos tratando de crianças e
adolescentes o Ministério da Saúde fez a
recomendação brasileiro fez a
recomendação para vacinação entre 12 e
19 anos esse é um absurdo isso é um
escândalo
e qual é a probabilidade de morte nessa
faixa etária mais baixa ainda do que
acha que eu já citei
com vacinas que não tem estudos
conclusivos onde é que nós estamos então
eu espero que alertas como deixe cometer
apareço para gente não chegar à
conclusão de que a humanidade perdeu o
juízo e as autoridades perderam o juízo
Mas neste meio tempo nós estamos vendo a
obrigação tácita o assédio moral ao não
vacinado isso é uma coisa escandalosa
isso é a coisa mais asquerosa que eu já
vi na minha vida e toda minha existência
né com a
pessoas outra respeitáveis compactuando
com essa irresponsabilidade nós
precisamos urgentemente de uma revisão
até porque se as vacinas de covide
tivessem anos de desenvolvimento
eficácia e segurança a testáveis né só
tem estáveis por essa imprensa que não
vê povo na rua a pressa imprensa que diz
que ato popular é antidemocrático é
mesma fonte só os mesmos Fontes né então
é nós não teremos a possibilidade de uma
vida em democracia e com a liberdade com
esse tipo de imposição totalitária
fantasiada de segurança sanitária as
vacinas vieram de forma incipiente
experimental com uma série de questões
que estão em aferição ainda e não
mostraram nenhum resultado eloquente de
saída da pandemia onde é que está
onde é que está em Israel
é um dos primeiros e mais vacinados
países voltando recentemente a trancar
tudo falando em terceira dose na Índia
produtor de vacina no Reino Unido
os primeiros seis meses 7 meses de
vacinação não coincidem com a melhora é
nítida a recuperação do da populações
contra pandemia Parem com a
irresponsabilidade
Parem com esta imposição que mais parece
Lobby e Ouçam os poucos que ainda trazem
a responsabilidade sobre os seres
laminado e relação essas vacinas
agora economia vem aí o fechamento touro
de ouro
o
fechamento touro de ouro São Pablo e
Fire oferecimento at speeds o melhor da
XP link para tirar o melhor de você
guarda que eu venci da Jovem Pan amigos
do pega Deuses bem-vindos a mais um
fechamento touro hoje os ursos saíram de
gangue das cavernas e pegaram o Toninho
de jeito fazia tempo que eu não vejo
apanhar tanto assim depois das passeatas
pacíficas E ontem as tensões políticas
ficaram ainda mais forte de todos os
lados todo mundo subiu o Tom dessa
maneira o Ibovespa disso tem coco
agressividade e caiu mais do que todas
as outras bolsas do mundo o Ibovespa
terminou o dia com quase quatro por
cento de queda hoje contado aos 113 mil
e 400 Pontes o Ibovespa caiu
3,78 por cento para ser exato e terminou
o dia na mínima do dia ou o
1413 pontos de qualquer maneira Vale
notar que todas as bolsas do mundo
caíram hoje menos a do Japão na média as
bolsas ela para caíram mais do que um
por cento foi ruim mas bem menos do que
aconteceu por aqui e mais diz que
circularam no WhatsApp também mostravam
estradas fechadas por caminhoneiros o
que ampliou o desconforto dos
investidores o dólar Teve um dia parece
um por aqui subiu três por cento
terminou o dia cotado ao r$ 5 e 32
centavos A Escalada das tensões da entre
os poderes foi a razão por stress do
dólar e para abertura do juros tampa
aliás dá uma olhada nessa imagem da
Globo hoje o Real teve o pior desempenho
do mundo com o nervosismo dos
investidores
e Voltando a falar da abertura do juros
dá uma olhada nessa outra imagem da
bomba aqui né a gente tá vendo esse
número 120 que a estimativa para o COPOM
que vem né ele mostra uma probabilidade
de implícita na curva de juros futuros
da bm&f e se ficando 80 porcento de
chance mede uma alta de um e 25 porcento
nos juros na próxima reunião da SELIC no
dia Vinte e Dois de Setembro Ou seja
hoje a curva de juros futuros mostra
para nós que tem mais chance da SELIC
subir ruim 25% na reunião que vem levar
o nosso junto para 5 e 25 para seis e
meio do que subir só um por cento ante a
expectativa era que subir só um por
cento para 6:25 e tudo isso é devido ao
impasse político que o Brasil está
vivendo Tomara que tudo se resolva de
maneira tranquila o povo brasileiro já
sofre demais e vive dias de ansiedade e
tomara que o Toninho lá deu uma chifrada
bem boa nesse urso e fora o seu feio nos
vemos amanhã a gente aqui na Jovem Pan
das traseiras da manhã no minuto
trabalhando no jornal da manhã é o seu
Pablo Boa noite vai Tori ou vai tar lá
o
fechamento touro de ouro São Pablo e
Fire
E aí
o
[Música]
Olá eu sou o Pablo Escobar estou aqui
para mostrar que além de ser o mais
inteligente conectado eficiente o novo
Focus também é o número e conforto a
cabine do novo a cruz foi desenvolvida
especificamente para o Brasil a
climatização está ainda melhor o ar
condicionado noturno foi ainda mais
aperfeiçoado e junto com ar condicionado
digital forma uma dupla que funciona
aqui em perfeita Harmonia uma item
fundamental para um país como o nosso
com tanta variação climática é posto do
motorista merecem destaque São diversos
ajustes do banco e volante com regulagem
de altura que proporcionam a melhor
ergonomia e conforto único o motorista
Viu só como novo actros está ainda mais
confortável com caminhão desse das mãos
você vai alavancar a produtividade EA
segurança para suas viagens
novo actros o seu melhor investimento e
e já já a participação aqui dos nossos
ouvintes e espectadores também o
resultado final da nossa enquete até já
a que horas em qualquer pizza que horas
o noticiário de maior audiência no rádio
no digital está disponível no History
Channel a melhor equipe de reportagem
entendeu usar elementos mais importantes
do dinheiro da
prestação de serviço EA opinião que você
precisa saber como aquece o Valdo amanhã
o jornal que faz história no Brasil
assista no History Channel de segunda a
sexta das sete às nove horas da manhã em
um Brasil onde as versões ganham amplos
espaços nas redes sociais ser candidato
às eleições
2022 vai exigir bons discursos avançados
e técnicas de convencimento
entender o sistema político e ter um
excelente posicionamento digital Conheça
o curso jornada do eleitor como o
consultor político Gilberto musto
assista a primeira aula gratis acessando
o mapa do voto.com.br
O
Jovem Pan esportes falta a campo para
mais um show de transmissão do
Campeonato Brasileiro
ficou imagens é isso mais uma
transmissão com imagem com a melhor
equipe esportiva do Brasil e você
acompanha todos os órgãos do Atlético
Paranaense na arena da baixada com
imagens
ao vivo e exclusivo no Brasil no YouTube
da Jovem Pan esportes para os membros do
canal para assistir é fácil basta se
tornar membro do canal Jovem Pan
esportes no YouTube e por apenas 2499
por mês você assistir aos órgãos com
imagem no canal Jovem Pan esportes
e agora sem os vídeos que chegaram pelo
nosso WhatsApp vamos ver
Oi boa noite aos amigos dos pingos nos
seis tudo bem Olha só meu nome é Heidi e
eu moro em Valparaíso de Goiás Estive
ontem nas manifestações o que nós temos
que pedir de verdade mesmo é a escrita
de uma nova constituição e também a
criminalização do comunismo no Brasil e
o que nós pedimos nas ruas o presidente
fará uma boa noite para vocês Olá boa
noite a essa bancada maravilhosa aí do
pingo nos is da Jovem Pan a rádio que
virou TV eu sou Pierre de Santa Cruz de
Galileia Leste de Minas Gerais a
respeito do pronunciamento hoje de sua
excelência o ministro fux
imaginei que ele terminaria com a
seguinte frase
"Vote em mim
um" o é casado e tem uma excelente noite
e continue assim contribuindo para
democracia EA divulgação da Verdade ao
povo brasileiro
é perfeito tá então alguns dos vídeos a
participação sempre bem-humorada dos
nossos parceiros dos nossos ouvintes e
espectadores nos ajudando sempre aqui a
fazer os pingos nos is e se não dá tempo
que você nos enviar hoje a sua mensagem
hoje à noite aí o nosso número continua
na tela é o 11 9 31
17.620 é o WhatsApp os pingos nos is
sempre aberto para você agora hora do
resultado final da nossa enquete de hoje
a pergunta nesta quarta-feira foi a
seguinte você acha que a câmara dos
deputados vai abrir o processo de
impeachment contra o presidente Jair
bolsonaro Jair o resultado final foram
10.421 votos
94,1 por cento dos que participaram
disseram que não não acreditam que a
câmera Abra o processo de impeachment
5,9 por cento acham que sim a pergunta
ficou no a falam de todo o programa de
hoje lá no portal da Jovem Pan
www.jovempan.com.br Muito obrigado a
todos que participaram e antes de
encerrarmos a gente ainda tem mais uma
informação a trazer reforços aquele
convite a você e aqui no nosso canal se
ainda não é um doce quase 3900000
inscritos e aproveite deixe seu like
também aqui abaixo do período da
transmissão agora antes de fecharmos uma
última informação ou caminhoneiro
conhecido como Zé Trovão que está
foragido que foi alvo de um mandado de
prisão pelo Supremo Tribunal Federal por
ordem do Ministro Alexandre de Moraes
publicou um vídeo vamos acompanhar fala
para o brasileiros aprovam por cada dia
oito de setembro de 2021 Ok presta muita
atenção a partir de 6 horas da manhã do
dia nove de setembro amanhã todas as
vagas brasileiras fé tem tudo não passa
mais nada somente ambulância oxigênio
remédio acabou não passa mais nada não
passa a carro pequeno não passa mais
nada tão brincando com a democracia
estamos tirando para otario e ninguém
vai passar o resto da vida nas ruas
parado não nós precisamos resolver o
problema do Brasil agora essa semana
chegou a hora de botar no estudo de uma
vez cento dele compartilha esse vídeo
povo brasileiro você na sua cidade faça
a tua e amanhã para as ruas ajudar os
caminhoneiros é para trancar tudo só
passa ambulância de oxigênio
porque tem gente trabalhando com
essa então Marcos Antônio Pereira Gomes
o Caminhoneiro conhecido como Zé Trovão
e claro a gente vai seguir acompanhando
ao longo do dia de amanhã também teremos
desdobramentos dessa mobilização dos
caminhoneiros dessas declarações do Zé
Trovão que é preto é procurado ainda é
considerado foragido pelo Supremo
Tribunal Federal esse assunto para
amanhã e para os próximos dias aqui em
os pingos nos is por hoje é só a gente
vai fechando por aqui a edição desta
quarta-feira Ana Paula arranca Que bom
que ela aqui mais uma vez ano a gente tá
curtindo essa semana ainda tem mais
alguns dias pela frente foi muito bom na
boa noite muito bom tá aqui com vocês ao
vivo só deixar um recado muita gente
perguntando do Jason Miller se ele E aí
aqui para dar mais uma entrevista muita
gente com muitas perguntas em relação ao
STF ao hilo Ministro e Alexandre de
Moraes e eu acabei de falar aqui com um
dos assessores dele e ele me disse que
nas últimas 24 horas o Brasil superou os
Estados Unidos no download do aplicativo
better e nos usuários também nas últimas
24 horas e que agora o Brasil tá com
folga aí número de usuários do gueto no
mundo só atrás dos Estados Unidos em
segundo lugar então nós vamos trazer
aqui de novo eu agradecer mais uma vez o
carinho de todos vocês vamos tentar
trazê-lo aqui de novo né boa noite a
nossa audiência maravilhosa boa noite
Vítor mestre Augusto Zé que usa Amanhã
estamos juntos de novo daqui a pouco
eles vão falar vai embora a gente não
aguenta mais nada pelo contrário nada
ainda tem tempo não gosto de lavar em
alguma outra faceta da Ana né hoje Já
escreveu a intérprete Alegre jornalista
comentarista jogadora Eu quero uma
intérprete aqui com a gente é muito bom
essa excelente entrevista livre Good
Night para aproveitar o clima em inglês
Tchau para você em português mesmo até
amanhã na sua comentário ligeiro vamos
tratar disso amanhã é essa aqui é a
reação anunciada nação cantando essa
bola faz tempo alguém iria descumprir
uma ordem do supremo cartão colhendo o
que plantaram
Oi boa noite
Oi Vítor Boa noite Ana Paula querida boa
noite Guilherme Boa noite Zé meu
compadre agora e boa noite a você que
nos acompanhou agora vá para o bar fale
mal de quem quiser tá liberado
se usa aí no Rio tem muito bar em fios
já tem o cardápio para você escolher Boa
noite que usa até amanhã
obrigado Vitor Obrigado Zé obrigado Ana
Obrigado mestre Augusto
obrigado ao Miguel Gonçalves que é um
trabalhador aqui do Rio vizinho de
caminhadas lá ver a cima Ladeira abaixo
ele mandou um abraço grande para equipe
dos Pedro luzes nos acompanha como tanta
gente aí que está ansioso pela
pacificação do país democrática e a
libertação do país daqueles que não
gostam da democracia e chama o povo de
anti democrática um abraço a todos e até
amanhã
é bem boa noite José Maria Trindade a
nossa voz de Brasília até amanhã Zé
[Música]
e foi isso é um pensamento forte aí do
do jun Líder né dos caminhoneiros mas
acho um movimento meio complicado sem
discurso Unificado e possível né mas
enfim falaremos disso fica boa noite
Vítor Boa noite compadre Augusto muito
boa noite Ana boa noite Fiúza Boa noite
a todos eu queria mandar um abraço para
Rogério Rafael esse prefeito da cidade
de comercinho lá em Minas Gerais é o
Candinho também os dois seguem aqui o
nosso programa no dia a dia é isso aí
muito obrigado muito boa noite até
amanhã se Deus quiser ainda agradar
edição de hoje que os pingos nos is fica
disponível para você no ponto flix o
aplicativo da Jovem Pan uma boa noite
até amanhã e
[Música]
E aí
e
[Música]
os pingos nos is Jovem Pan AM
E aí
o Olá muito boa noite boa noite também a
todos que acompanham uma Jovem Pan as
imagens de satélite desta quarta-feira
mostra o céu muito carregado ainda na
região sul do Brasil trata-se de um
sistema frontal O que é constituído por
uma frente fria e um ciclone
extratropical este Ciclone já provocou
tempestade os principalmente com muita
Ventania também houve queda de granizo e
por causa do grande acumulado que já foi
registrado no Rio Grande do Sul e que
ainda está para cair existe também o
risco para deslizamentos de terra em
alguns pontos do interior gaúcho a
quinta-feira vai ser um dia de chuva
desde a costa da região sul do Brasil
até áreas da região norte do país
incluindo Mato Grosso do Sul e Mato
Grosso por causa da formação de um
corredor de umidade e principalmente a
partir do período da tarde o tempo já
muda também entre São Paulo Rio de
Janeiro e sul de Minas por causa da
aproximação da frente fria a planta
temperatura o dia vai começar com 14
graus em Porto Alegre EA máxima não vai
passar dos 22 graus Curitiba apenas 20
graus com chuva a qualquer hora Campo
Grande 25 graus em Cuiabá
31° Rio de Janeiro terá máxima de 32
graus antes da chuva na capital paulista
o sol ainda aparece esquenta nesta
quinta-feira a massa nós chegar aos 30
graus mas a sexta já vai ser um dia bem
diferente com chuva a qualquer hora e
máxima de 25 graus a partir do Domingo a
chuva diminui e volta a esquentar em São
Paulo é saber mais da previsão para sua
cidade para todo o Brasil Então acesse
tempo
agora.com.br descem vibrante da Somar
Meteorologia é com vocês uns estúdios da
Jovem Pan Olá pessoal aqui é o Victor
Brown Eu sou um dos finalistas do prêmio
comunique-se 2013 com pouco na categoria
Âncora de rádio e você pode votar
acessando votação. Prêmio comunique-se.
Com.br A votação vai até o dia dez de
outubro então não o que deu seu voto
obrigado a